●━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━●
本图书由（色色lin）为您整理制作
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；
●━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━●
    
《婚妻不入门/傲娇总裁无下限：强宠99次》
作者：夜小向
    

 第1章 序幕

    他从来不知道，其实言一早就已经深深陷进骨髓，深觉而不自知——

    上城。

    “小少爷好。”

    家里面的佣人看见言时放学回来，都遵规矩的叫唤一声，言时精致的小脸上面无表情的点点头，换下拖鞋就往楼上走去。

    佣人面面相觑，因为楼上正在进行着这个家里面主人的争吵。

    言时直接忽略了佣人们脸上莫名和平常不一样的神色，上了楼，还没有走到自己所在了房间，就听见书房里面争吵的声音，显得特别的尖锐。

    他脚步一顿，驻留在了书房的门口，透过房门的缝隙往里面看进去。

    言时透过缝隙，看见爸爸和妈妈两个人互相对立站着，两个人脸上的神色看起来，都不好看。

    周雯保养得十分好的脸上有着深深的怒气，此时的地上已经是满目狼藉了，看起来使人触目惊心。

    “我是不会同意离婚的，那个女人别想住进来，她这个狐狸精算是什么。”

    令人听起来严厉感十足的声音穿过言时的耳朵，他心里一惊，不过从小接受优良培养的他脸上并没有表现出来什么，可是在眼里面却渐渐的渗透出了一抹未知的神色。

    爸爸……要和妈妈离婚吗？

    那个女人，爸爸在外面难道……

    “不论你同不同意，这个婚我离定了，你自己也清楚对她做了些什么。”言天阳看着自己有些无理取闹的妻子，不禁摇摇头，两个人早就没有所谓的夫妻之情了，现在的他，就连相敬如宾的模样也做不出来了，已经不能够忍受这样的生活了。

    “离婚协议，你还是签了吧，趁现在还可以得到补偿，不然，免得最后什么都得不到。”

    言氏集团，全球闻名的大集团，就言氏的祖父那一代就开始创办了，到现在也是上了百年的基业。

    言天阳说完，不再理会怒气腾腾的周雯，直接大步的走了出去。

    一拉开门，就看见站在书房外面的言时。

    言天阳心里面一惊，儿子是什么时候站在外面的，刚才说的话，他听见了吗？

    言天阳下意识的把手伸了过去，想要摸一摸言时的脑袋，可是手刚刚伸过去便摸了个空，言时倒退了好几步，脸上的表情让别人有些捉摸不透，他的目光透出来一些东西，让他的心里凉了一阵，他看了一眼自己的父亲，然后跑开了。

    无奈的摇摇头，言天阳离开了书房。

    桌子上面的离婚协议书还安安静静的摆放在上面，周雯有些失神的坐在办公椅上面，她辛辛苦苦维持的言夫人这个位置被别人取代了？不，她是不会允许这样的事情发生了，至少，言时是她的儿子，言家唯一的儿子。

    她的娘家虽然也是上城有名的公司，可是跟言氏比起来，还是要有差距。现在和言天阳离婚了，恐怕家里面的人对她的态度肯定会有改变的吧，特别是那个倒插门的男人。

    那个女人，周雯想到那个女人的时候，脸上愤恨的表情不加掩饰的表现出来。

    自从那天之后，言时在家里面就再也没有看到妈妈的身影，取而代之的，是他11岁的这个生日，爸爸带着一个陌生的女人和一个小女孩的到来。

    这个女孩，几乎占据了他以后所有的人生。

    “言时，过来叫方阿姨，还有这个是妹妹。”

    言天阳带着方蕙姗出现在了言家的聚会上面，听说过江湖传言的人都知道，这个女人就是言天阳在公司里面的女人，为了她，还和周雯离婚了。

    言时冷眼的看向了方蕙姗，年轻女人的脸上有些微红，可能是第一次见到言时的点点紧张吧。年龄还小的言时，身上已经会发出令人感觉狂傲的气息了。

    看起来果然是漂亮啊，一看就是标准的美人胚子。

    “呵，她有什么资格出现在我的生日宴会上面。”言时嘲讽的笑，坐在沙发上面看着方蕙姗，眼里面全是不屑的神色。

    声音不大不小，整个大厅的人都听得到，有些人都开始窃窃私语了起来。

    没有想到孩子会这样，方蕙姗有些窘迫，脸上更加的红润了。

    “这是谁教你的教养？”

    眼见心爱的女人如此尴尬，言天阳生气了，不过这样言时更加的对这个女人表示厌恶。

    “哥哥，请你吃糖哦！”

    手心里面突然感觉暖暖的，软软的，言时低头一看，一个梳着马尾的小女孩牵住了他的手，并且嘴角咧开，对他露出了灿烂的笑容。

    7岁的言一已经是个小公主了，姣好的面容和方蕙姗一模一样，笑起来特别让人感觉亲切，具有吸引力，只是在言时的眼里面，那张脸显得特别的狰狞。

 第2章 初见

    言一从口袋里面找出了一块巧克力，塞在了言时的手心里面，不过因为温度的关系，巧克力已经融化开了。

    言时嫌恶的丢开，在方蕙姗进来的时候，他就注意到了她手里面牵着的言一。知道是和周蕙姗有关系的人，言时一点都不想和她有任何的接触，毫不留情的站起来把她给推开了。

    被言时无情的一推，言一跌坐在了地上，屁股间的疼痛让言一马上就开始大哭了起来。

    言天阳见此，所有的人都注视着这一幕，原本想要上前教训，言老爷却一下阻挡了他，他面带慈祥的把言一从地上带了起来，并且像是变了魔术一样拿了一根棒棒糖放在她的手里面。

    见到棒棒糖，言一马上就不哭了，看着言老爷，嘴边的笑容笑起来特别的甜蜜。

    今天毕竟邀请了上城的众多名流，不是让他们来看热闹的，毕竟言家，不可能成为别人饭后闲聊的话题。

    “今天是言时的生日，同时我也有重要的事情和大家宣布。”

    言天阳连带柔情的看着方蕙姗，拉着她的手站在大家的面前，说：“今天也是我和方蕙姗女士订婚的日子，以后，我们就是一家人了。”

    全场的人开始都是有些惊讶，不过很快就转变为了热烈的掌声。

    感觉得到一些的目光，言时脸上的表情没有什么变化，如此小的年纪就知道把自己的喜怒形色收敛好，长大以后肯定是一个厉害的角色。

    言时冷冷的看着台上的父亲，站在他不远处的人看到他的眼神，都不禁的后退一步。

    看到言一的眼神一直在他的身上打转，言时瞪了她一眼，正欲离开这里的时候，言一一把抓住了他的手。

    似乎想要说些什么，可是言时狠狠的甩开了她的手，然后大步的走出了大厅。

    今天这个生日，恐怕他这一辈子都忘不了吧。

    十年后。

    曾经有人问过言一，为什么那么喜欢言时呢，就算他对她再无情，可就是整个人都围着言时转。

    她只是淡淡的一笑，像是在回忆什么一般，嘴角轻轻上扬，“我也不知道，就是喜欢啊！”

    她还记得，第一次见到言时的时候，他一身白色小西装坐在沙发上面，年龄那么小的他却可以散发出耀人的光芒，精致的脸一下子就把她的目光给吸引了过去，她是第一次知道，原来这世界上还有长得这么好看的人。

    手里面拿着录取通知书，言一满足的笑了，终于考上了上城学院，言时也在的大学。

    有些迫不及待的赶回言家，这个时候的言家人都坐在沙发上面，就像是等着她回来一样，可是偏偏唯独缺少那个人。

    “小一，怎么笑的那么的开心？”言老爷见到言一笑的那么的开心，忍不住的询问。

    言一跑着把录取通知书递到了言老爷的面前，兴奋的说：“爷爷，我考上了上城学院哦！”

    今天的她看起来特别的漂亮，本来就拥有着上流的底子，而且脸上闪烁的双眼让她看起来特别的勾人心魄，在长大的这十年中，一起玩到大的男性朋友都有不少和她开过玩笑呢。

    听到言一这么一说，言老爷先是僵硬了一下，然后马上就转变为了兴奋的模样，孩子考得上一流大学，做长辈的自然是高兴了。

    只不过他知道，言一是因为言时也在上城学院的缘故所以才报考的。

    “哦，原来小一这么聪明啊，是什么系呢？”言老爷温和的看着言一，他真的是很喜欢这个孙女，虽然没有血缘关系，可是就是感觉想要把所有最好的都给这个小女孩。

    “新闻系。”

    言一从小就想成为一名记者，所以关于新闻的东西她都清楚了解。

    因为考上了学校，所以周蕙姗决定今天让厨师好好的做一顿饭菜来犒劳犒劳言一。

    “爸爸，哥哥呢？”

    她有些迫不及待的，想要把通知书拿给言时看，虽然从小他对她的态度就不太好，可是她不在意啊，只要言时的眼里面能够有她的存在。

    有时候，喜欢真的很卑微。

    从小时候的一眼，就注定了她这一辈子的心所在。

    “在楼上游泳呢。”言天阳双眼含笑的回答。

    言一点点头，轻快的就跑上楼，今天穿白色裙子的她看起来真像是一个仙子一样的好看。

    脚步放得轻轻的，言一找到了游泳室，她敲了敲门。

    “进来。”

    清冷的声音传出来，言一推开了门。

    此时的言时正靠在泳池旁边休息，眼看进来的人是言一，嘴角边勾起一抹嘲讽。

    他要怎么形容言一这个人呢，用不要脸这个词语来说她一点都没有错，他对她的态度明显的摆在那里，可是却一个劲的冲上来，这不是找虐吗？

    言一原本不姓言，是方蕙姗在和言天阳秘密登记之后才换的姓，她原本的名字叫做苏一，姓苏。

    “有事？”

    水波粼粼下的身材若隐若现，那性感爆棚的身材让言一脸色有些泛红，言时冷哼一声，果然和她的那个妈妈一个德行。

    “哥，我考上大学了。”

 第3章 撕毁

    “然后呢？”

    言时摄人的桃花眼一眯，然后看向了言一。

    长大的他看起来更加的俊美了，如雕刻家雕刻出来的一般，分明的轮廓，迷人的桃花眼，性感的薄唇，他拥有着让女生为之疯狂的所有条件。

    不过在他的眼神里面，还略显稚气，毕竟才21岁。

    “额，以后我可以和你一起上学了。”

    言时不耐烦的偏过头，每一次看见言一的时候，他的心里面总是对她发怒。

    他的车子才不会搭载这个人。

    言时不说话了，这让言一也有些找不到什么来说，毕竟从小到大，她说的言时好像从来都不敢兴趣。

    突然，言时大手一伸，停留在言一的面前。

    不明白为什么这样，言一有些迷惘，不知所以的看着言时。

    她这么单纯的模样，让言时的心里面有些恼火，不过脸上并没有表现出来，而是露出了一抹淡淡的笑意。

    “不把录取单给我看看吗？”

    听见言时这么说，言一连忙走过去把手里面捏着的录取单放在言时的手里面，并且小心翼翼的看着他，想看看他会是什么样的反应。

    呵，新闻系。

    言抬眼看着言一，接下来，他做了一件让人意想不到的事情。

    他当着言一的面，把她的录取单撕了。

    纸屑散在水面上，像是在无情的嘲笑着言一，她的脸色唰的一下就变得苍白，她没有想到，言时会做出这样的举动出来。

    她以为，十年的喜欢，可以让言时的心里面对她放下一点点厌恶。

    言时从泳池出来，走到她的面前，轻轻的靠近言一的脸，两个人唇之间的距离，也不过十来厘米。

    “我说，你就这么喜欢我吗？”

    他带着薄荷味的气息扫过她的面颊，带着清冷的气息，就如同他这个人一样。

    “是，我就这么的喜欢你。”

    言一丝毫不掩藏的说，从第一眼见到他的那一刻，她就喜欢了，就已经沉沦在他的身上了，怎么，她的错吗？

    言时轻佻的抬起言一的下巴，这还是他们第一次如此近的距离，言一的眼神有些闪烁。

    “是很饥渴男人吗？”

    言一惊慌的看着言时，不知道他还要说出什么来。

    见她一脸慌乱的模样，言时顿然觉得索然无味，松开捏住她下巴的手，“如果想要勾引我的话，你可以考虑考虑脱光了站在我的面前来引、诱我。”

    言一的脸色越来越白了，她双手有些微微的发抖。

    “不过，你就算是脱光了我也不会看你一眼，因为，你会弄脏我的眼。”

    言时说完，直接越过言一离开了游泳室，没有再给言一一个眼神。

    言一在关门声传来的时候跌坐在了地上，看着水面上被撕毁的录取单，她只是觉得心里面很疼，言时对她的态度，真的是越来越恶劣了。

    想说的话，每当看到他不耐烦的神色的时候，总是会消失在唇齿之间。

    录取单被撕了，当天晚上言时就被言老爷给训斥了。

    “给我道歉。”

    言老爷虽然已经六十多岁了，可是身子骨还是很硬朗，说出来的话里面有着让人从心里面散发出来的威严。

    如果不是佣人打扫泳池的时候发现水面上飘荡的纸屑，恐怕言一都会默默的不说吧。

    “为什么？我没有错。”从小到大，不知道为什么全家的人都喜欢言一这个外来家伙的，所有人对她的宠爱相比他自己来说还要有过之而不及的。

    对于言一的厌恶，也就越来越的严重。

    言一坐在餐桌旁边，双眼之中包含了担心，每一次被言时欺负，被爷爷和爸爸知道了之后他们都会对哥哥进行训斥，今天已经不知道是第多少次了。

    被言时这么一回嘴，言老爷就差没有背过去，拿着手里面的拐杖重重的在大理石的地板上面敲了好几下。

    发出的声音在偌大的房子里面回响，方惠姗脸上有些焦急，言时这个孩子的性格就是这个模样，可不要因为这件事情导致他们的关系恶化了啊。

    “爸，没事的，反正言氏的位置在这里，录取单可要可不要的。”

    小心翼翼的为言时说好话，可是这却不让言时感到一点点的好，反而冷哼一声，脸上的神色更加的骇人了。

    言氏的位置，呵！

    言天阳也紧绷着一张脸，阻止方惠姗接下来继续为言时求情的话语，“不可以，是言时的错就必须道歉，从小就开始欺负言一，就是你给惯的。”

    丝毫不妥协的模样，言时眼神冷冷的看向了旁边的言一，眼神里面翻涌着强烈的恨意。

    言一心里蓦然一惊，咬紧下唇不敢直视着言时的双眼，她垂下眼睑一眼不吭。

    整个饭厅的气氛都笼罩在乌云的下面，见言时态度依旧如此，言老爷突然大声一吼，“跪下来。”

 第4章 收敛起你那恶心的模样

    被这忽如其来的声音吓住，言一惊慌的看着言老爷，然后目光再转到言时的身上，他的脸色已经铁青了，那张俊美的脸似乎在隐忍着什么。

    让他跪下？爷爷是疯了吗？

    他与生俱来的高傲感绝不会允许他跪下去，特别是当着方惠姗和言一这一对母女的面前，绝对不可以，这样只是在践踏着他的自尊。

    佣人们见到这一场面，心里面都不觉得是有多么的过分，毕竟言时从小是怎么对待言一的，他们是最清楚的见证人。

    不听话的孙子，言老爷清明的眼神紧紧的盯着言时的脸，见他脸上仍然纹丝不动的表情，他手里握住拐杖的力气大了些，看起来怒气就要爆发出来。

    言一忍不住心里面的纠结，从椅子上面站起来走到言老爷的面前蹲了下来，“爷爷，哥哥也不是故意的，我们就算了吧。”

    言老爷看着言一乖巧的模样，心里面对于这个懂事的孩子充满了歉意，言时太不听话了。他那个模样不是故意的，那还能是什么。

    “言一，收敛起你那么模样，恶心。”

    见到爷爷的手在言一的脑袋上面抚摸，言时只是觉得心里面的火气大，就有想要上去拉开她的冲动，所以再次选择了口不择言，哪怕现场有许多人。

    “言时。”

    言老爷这一下被言时的话语给彻底激怒了，站起来走到言时的面前抬起拐杖就往他的身上打去。

    “啪——”

    拐杖打在身体上的声音使在场的人听了都是如此触目惊心，言老爷这一棍的使足了力气，可是这也不见言时的脸上有什么的松动。

    当强大的刺痛感在后背上面传来的时候，他仅仅是皱了皱眉头，之后又是一副无所谓的模样，只是盯着言一的眼神更加的阴狠。

    言一看到了都觉得为之心疼，刚刚言老爷的这一棍子，肯定让言时的后背变得淤青了。

    她连忙跑过去护在言时的身前，带着哭腔对言老爷说，“爷爷别打了，哥哥肯定受不的，我真的没事的。”

    她不想要看见言时为了她被爷爷打。

    言老爷放下了拐杖，整个饭厅里面没有任何人再说一句话，过了一会儿，言老爷叹了一口气。

    “我也不说什么了，言时，你太让我失望了。”

    “干嘛在意我，你们不是有言一就够了吗？”

    言时一把推开言一，看着饭桌上的菜，他眼神幽暗，转个身就离开了饭厅。

    言一的目光看着言时离去的背影，她想要追上去，可是她自己知道，言时肯定不想要看见她。

    她沮丧的模样被言老爷看到了，无奈的摇摇头也离开了饭厅，经过这一场的风波，怎么还有胃口吃得下去。

    手心还是隐隐发麻，没有想到言时居然就这样坚持了下去。

    这场晚饭，无疾而终，没有一个人吃得下去。

    言一从医药箱里面翻出了药膏，就坐在了沙发上面，她在等言时，如果言时回来了之后她肯定就知道了。

    空荡的客厅里，只有她一个人蜷缩在沙发上面等着不知道什么时候回来的人。喜欢喜欢一个人，就像是呼吸着他呼吸过的空气都会觉得是很幸福，在等着言时的时光里面，虽然很无聊，可是心里面也是满满的甜蜜，没有一点点的不奈。

    “对不起，天阳。”

    方惠姗有些怀有愧疚的看着言天阳，自从她嫁进了言家，好像言家就没有过上平静和祥的日子，反倒一直都是给他们增添麻烦，言时的态度一直都是一个问题。

    “惠姗你说什么呢，怎么可能会怪你呢。”

    言天阳把方惠姗拥入怀中，嗅着她发间的香味。

    他和方惠姗是在工作中认识的，当时的她是一个单亲妈妈，身上坚韧不拔的意志吸引到了他，所以他为之不顾一切不顾所有人的反对都要和他在一起。

    当方惠姗知道他是有家庭的人之后，所以最开始的时候都是对他避而不见，幸好最后，他还是抱得美人归。

    现在，方惠姗在公司里面帮他，两个人的感情只是有增无减。

    “如果不是我，言时是不会这样的，我是不是不应该嫁进来。”方惠姗把头低低的埋在言天阳的胸前，有些微微的抽泣。

    “你在说什么呢，你要是不和我在一起，我怎么办？你难道可以看着我没有你的痛苦吗？”

    言天阳轻轻的在方惠姗的侧脸亲吻，心里面有些害怕，如果方惠姗产生了离开他的想法的话，自己真的要怎么办。

    有些事情，注定了就是这样更改不了，在房间里面，言天阳只是紧紧的抱住方惠姗，希望这样能够给她安全感，让她不要再去想那些事情。

    言一睁着眼睛，一直都在想着和言时之间的点滴，虽然过程不是那么美好，可是在她的心里面，一切都显得是那么的美好。

    摆动的时钟在静谧的空间里面显得特别的诡异。

 第5章 有妖气

    夜色正浓，言时一把推开了包厢的大门径直走了进去，tmd，心里面的感觉真的想要杀人。

    杀人倒是不会做，可是他狠狠的踹了包厢里面的茶几上免，发出了震耳欲聋的声响。

    “哟，这是谁惹到我们家时哥了啊，看起来有妖气！哈哈哈……”

    一个看起来流里流气的，但是五官俊美的男人开着言时的玩笑，不过看到言时眼中冰冷的目光之后，又识时务的闭上了嘴巴。

    是言家的世交，在国际上面也是有着大名鼎鼎的名声，几个人从小就一起玩，一起长大，就连言一也是一样，包括在了里面。

    “难道说又是我家小一吗？”

    靠，还真的是哪壶不开提哪壶，言时只是冷冷用自己的眼神射杀他们。

    “林夜，你可以闭嘴吗？难道说最近女人还没有把你榨干？”

    看样子估计也是猜对了，为了保留下自己的面子，林夜挥挥手，让包厢里面的女孩子全部都离开了，免得等会儿言时又再说些什么出来。

    顿时间，包厢里面的人就走了一大半。

    言时还没有来的时候，两个人就要了一个包厢的美女。

    见到包厢里面终于宽敞了一些，言时什么都没有说，打开桌上的酒就开始往嘴里面送去。

    林夜、齐天墨两个人面面相觑，都不知道言时到底是怎么了，今天一来就直接开始喝酒，不常见啊！

    “我说，小一究竟是怎么惹到了你啊！”

    林夜不禁开口询问，他们玩得很好所以都知道，在言时的世界里面，能够让他如此的就只是言一，那个言时后妈带进来的女儿。

    只有在关于言一的时候，言时的脸上才会露出原本不属于他的刻薄的嘲讽。

    他性格如此薄凉的人，面对其他人的时候都是平平淡淡让人捉摸不透，只有在面对言一的时候，总会带着那些所谓的刻薄。

    言时放下酒杯，心里面的怒火还是存在心眼上面，恶狠狠的说：“别提那个女人。”

    看样子对了，言时就是因为言一才这样的。

    “我说言时，你倒是有什么不高兴的事情倒是说出来让哥们儿高兴高兴啊！”

    说话的是齐天墨，一个军官，虽然是一个严肃的职业，可是为人绝对不严肃，刚刚从国外回来，已经有段时间没有见到言一了。

    听见齐天墨的调侃，言时罔若未闻，翘着二郎腿靠在沙发上面，活脱脱是再一次的把他们三个人给惊艳了一番。

    “我把她录取单给撕了。”

    九个字，就让三个人都明白了。

    言一是不可能对言时怎么样的，巴不得在他的身旁多呆一秒钟的人。

    估计是被言老爷知道了被教训了吧。

    想到可怜的言一，林夜拍了拍言时的肩膀，“我说，你就不能够消停消停吗？你觉得这样对待一个未成年的少女适合吗？”

    从小到大，言时对言一的态度只能够一个字来形容。

    差。

    两个字。

    很差。

    三个字。

    非常差。

    言一对言时的心思他们这帮人早就看出来了，而言时就一直占着别人喜欢他的这一份心思，硬生生的喜欢挥霍，就好像，言一的爱是没有尽头的，他可以为所欲为的挥霍到永远。

    言时一直都觉得言一就是上天派来随意给她消遣的，所以对她的态度可好可坏，但那些，都不是出于真心。

    齐天墨笑了笑，“你做事也真够缺的，小时候藏人家的书，烧人家的画，现在直接撕录取单了。”

    “那又怎样。”

    四个字，就把言时的薄凉无情给暴漏无疑，

    “你还真是对她那么无情。”

    呵！对于言一，他怎么可能温柔得起来。

    言时一直觉得，自己的心有可能会人给捂热，可是那个人，绝对不会是言一。

    林夜有些皱眉，见言时如此不在意的模样，他想要说些什么，可是又无从下口。

    被他们这么一说，言时的心里又想起了言一，她那惊慌失措无一放置的眼神，他心里面只是觉得慌乱。

    “叫你们出来不是来说她的，要是这样那么我干脆就直接回家好了。”

    “不说了。”

    既然都不想听了，他们又何必要说出口呢，不知道，以后言时会不会主动提及呢。

    他们看不一定。

    他们在内心里都觉得，言一在言时的心里已经占有一席之地了，只是言时这个人，不愿意去发现，一直都深埋着。

    千万别等到后悔莫及了，才知道。

    等到言时回到家里面的时候，已经是凌晨一点了，因为喝了点酒的缘故，他是让别人送他回来的。

    进门的时候用力大了点，关门的声音惊醒了在沙发上已经睡着了的言一。

    惺忪着睡眼，言一见到言时有些摇晃，她睡意突然全无，从沙发上面爬起来就过去搀扶住了他。

    夜晚的客厅，管家都会把最微弱的灯光开着。

 第6章 跟我床咚吧

    身旁突然多了一个人，言时低头一看，是言一正在扶着他。

    嘴里面嘟囔着，言时不留情的甩开言一的手，就像小时候一样，丝毫不带着情感，只想要把她甩开。

    见他倒歪着身子，言一还是上前去扶着了他。

    言时已经是成年的男性了，言一没有支撑住他的体重，言时反倒把言一压倒在了沙发上面。

    这个夜晚，好像有什么特别的感觉。

    被言时压在身下，言一的脸微微变红，想要把他推开，可是言时的身体却犹如千万斤的石头一般推搡不动。

    言时的眼睛是微闭着的，就这样靠在言一的身上。

    “言一，你这是什么眼神。”

    言时微微睁开，就见到言一直勾勾的看着他，就像是想要把他刻在脑海里面一样，深情得很。

    言时嗤笑。

    “哥。”

    有些窘迫，言一想要推开言时。

    却一把被他抓住手腕，他把脸庞靠得更加紧了，看见她这幅模样，心里面陡然的变得畅快了。

    “怎么，不是喜欢我吗？怎么不喜欢我的接触。”

    言一没有回答，只是双眼不停地闪躲，不是不喜欢，而是不知道怎么办。

    从前言时从来都不会这样开玩笑的。

    “嗯？”

    “是，我喜欢你。”

    “呵，真不要脸。”

    言一低头，她的确不要脸，不然也不会就这样傻乎乎的喜欢言时喜欢了那么久。

    直到肌肤上传来不一样的触感的时候，言一脸上的表情变了。

    言时，他，他居然把手探了进去。

    睁大着眼睛不可置信的看着言时，言时从言一的眼睛里面看到了害怕两个字。

    “言一，干脆，和我上、床吧。”

    duang~

    感觉自己的脑袋好像是短线了，言时是在说些什么啊，这是她认识的言时吗？整个人直接愣住了，言一微微张开口惊讶的看着言时。

    或许是醉意有些上了头，看见言一微张的小嘴，他竟然有些想要吻上去的冲动。

    shit

    这个女人就是这么的会勾引人。

    “反正，你也不是喜欢我吗？”

    他的话，让言一微微的醒过了神，眼底里面也不知道是迷惘还是喜悦，难道说，言时终于看清楚了她对他的喜欢？

    见她没有反应，言时勾勒出一抹迷之微笑。

    手却再一次在衣服里面细细的摩挲着，该死的，竟然感觉像是丝绸一样的光滑，随后，随即无误的抓住了她。

    虽然才17岁，可是已经发育得很好了。

    像是被什么击中了，惹得言一的身体颤栗起来，从来没有出现过的感觉缓缓的上升，言一水汪汪的大眼可怜的看着言时。

    她使劲的摇头。

    “哥，不要。”

    可是言时怎么可能停住手呢，尽管手上的动作没有停下来，他的眼睛一直都盯着言一的脸看，他就喜欢她的脸上出现慌张不安的模样。

    接下来，探进了她的睡裙。

    “啪——”

    一巴掌，准确无误的扇在了言时的脸上。

    空气有些凝固，言时的动作也听了下来，言一的这一巴掌，把他有些醉意的感觉全部都给驱逐开了。

    言一不停地向后缩，她不是故意的，如果不是言时做出了这样的举动，她是怎样也不会这样做的。

    言一用的力气不大，却让言时楞了好一会儿才反应过来，双眼，锁定了言一锁在的位置。

    前一秒还很平静，下一秒就是暴风雨的来临。

    言时猛然冲过来，紧紧的掐住了言一的手腕，他言时活了21年，都没有被别人扇过巴掌，结果今天，就被言一给破了戒。

    “疼。”

    手腕上隐隐泛红，言一不安的看着言时，说不定，言时是要对她动手的。

    “我不是故意的，哥，你别这样。”

    “别这样，是这样吗？”言时说完，手上不老实的隔着言一的衣服摩挲着她。

    被她这样的捉弄，差一点就会哭了出来，言时似乎还不想要放过她，手上的力道越发的强劲。

    “你别这样。”

    言一哭着说，现在这个时间却不能够呼喊，因为大家一出来看见言时这个模样，要是爸爸和爷爷知道了，言时又不会有好果子吃了。

    言一使劲力气推开言时，也不知道是不是言时的有意为之，她轻而易举的推开了之后，言时就居高临下的看着她。

    言一微微仰起头，在幽暗的灯光里面显得隐秘，秀发下白皙的皮肤，言时深邃的眼神看着她。

    想要继续说什么，言一却一把从沙发上面站起来，然后匆匆的跑上了楼。

    言时瘫在沙发上面，今天酒意上脑的他居然做出了这样的时候，不过那丫头的皮肤，还真是光滑得让人爱不释手。

    手不经意间碰到一个硬硬的东西，言时侧脸一看，眼神变得不一样。

    他从沙发上面拿起来，看见上面的名字。

    嘴角扯出一抹若有若无的嘲意，用来给他上药的，呵！

 第7章 她喜欢言时似乎已不是秘密

    第二天早晨。

    当言一下来吃早餐的时候，言时已经在餐桌上面吃得差不多了。

    言时的眼神看过去，正好与言一的视线交汇，然后，他淡淡的撤回了视线。

    “爷爷早，爸爸妈妈早，哥哥、早！”

    昨天晚上吓得她一夜未眠，看见言时像是什么都没有发生一样，她的心里又隐隐约约的有些失落。

    “早。”

    言老爷和言天阳方惠姗都点点头微笑着回答，言一拉开椅子就坐了下去，她和言时说早安的时候，言时都是直接省略。

    “今天我不回来吃饭。”言时放下三明治，拿起了放在身旁的报纸。

    “你又准备到哪里去。”言天阳不满的说。

    言时斜眼看了一下自己的父亲，没有应声。

    言一坐在自己的位置上面静静地吃着早餐，等会儿爸爸和妈妈就要一起去上班了，他们真是相爱啊。

    言一这样想。

    言时今天有些异常，吃一顿早餐看了好几次言一，言老爷感觉有些诧异。

    按理来说言时是不会有这样异常的举动的啊，言一也有些怪怪的，今天居然没有怎么看言时，反而是自己乖乖的吃着早餐。

    “等会儿我要去林夜家玩，所以，可以叫阿姨不用管我的饭。”

    言时说完，扫了一眼餐桌上面的人，最后眼神落到言一的脑袋上面，意味不明。

    林夜家，言一听到的时候，心里面颤动了一下。

    言时离开还没有多久，言老爷就说，“言一，要不要也去林夜的家里面玩一玩。”

    言一猛然抬起头来看着言老爷，爷爷这么说，难道看出来自己喜欢哥哥吗？

    虽然从小就喜欢上了言时，但是言一在家人的面前从来不越距，在别人的眼里面看来只不过是妹妹对哥哥想要有的依赖罢了。

    可是爷爷的这一说，难道，察觉到了的吗？

    “爷爷……”

    “嗯？”

    言老爷的笑容，有些让言一拒绝不了。

    “我等会儿想要出去找一份工作？”

    “哦？那小一准备找什么工作呢？”

    笑着看着言一，言天阳脸上笑着。

    言一略略的看了一眼自己的母亲，也不知道她同不同意，“我准备到同学家的一家小蛋糕店……”

    言一的话音未完，方惠姗就马上反驳，虽然不是有着言家血缘关系的人，但是好歹名义上也是言氏的大小姐，怎么可以出去做那些事情呢。

    被母亲这么一说，言一也只是咬着唇低头不说话。

    从小虽然妈妈对自己很好，但是一遇到言家面子的事情，她绝对是不允许自己失掉身份的。

    作为言氏的大小姐，可能是不会允许她出去找工作的，说不定会让她进到公司里面，可是她才17岁，还不想进到人才济济而有那么多斗争的公司里面。

    言一放下食物，默不作声。

    “小一，进公司吧。”

    “爷爷。”

    言一有些惊讶，言老爷居然亲自开口，这让她有些不知所措。

    言老爷仍然是不变的笑容看着言一，“反正毕业之后也需要到公司磨炼一番，现在去有什么关系呢？”

    可是，她是新闻系的，进公司能够干什么呢？

    听到言老爷这么一说，方惠姗也是一样的赞同，言时和言一的关系她不想受到她的缘故而变成这个模样。

    以后她不在了，言一也有一个稳定的依靠。

    或许是知道她在想什么，言老爷继续说：“女孩子还是要自强得好，在新闻系的时候你最好还是选修商业的一门学科吧。”

    “还有，言时也在公司里面，你们两个也可以一起上班。”

    最后，言老爷说出了这么一说话。

    心里猛然一动，这句话打动到了她的心底里面，以后，说不定能够和言时一起上下班，那样的场景，是她自己心里面默默想着的事情。

    “这个，算了爷爷，我还是等着毕业之后吧。”

    最终，她还是没有那一份勇气。

    百般无聊，家里面的人各自都有各自的事情，言一坐在床上面玩着手机，和自己的好朋友聊着天。

    林小白，这个人和她的名字截然相反，长得亭亭玉立，可是脑子里面想着的东西绝对不一样，林夜的妹妹，两个人一直玩的很是要好。

    聊天软件闪动着，她点开。

    小白：亲爱的小一，在干什么捏！

    言一：没事做。

    小白：你知道么，言时欧巴在我家楼下客厅哦，你要来吗？

    她喜欢言时，好像都不是什么秘密了，因为喜欢一个人，不用说话，从你的眼神里面就可以看得出来，林小白，一直都在帮她追逐言时。

    只要她知道言时在哪里，言一就会知道。

    有这样的朋友，言一也是感到很是欣慰。

    有些心动，言时在林家，她想要去，可是害怕言时看到她的时候那厌恶的眼神。

    林小白拿着手机等了一会儿，也不见消息回复，明明上面已经显示了已读。

 第8章 是你的小女朋友吗

    “小一小一，快点来吧。”

    她口里面碎碎念着，言一有多么喜欢言时，她心里面很是清楚。

    言一：好吧。

    最终，还是受不了诱huò，答应了去林家。

    ……

    站在林家的面前，她按响了门铃，一想到等会儿言时会用什么样的目光看着她，心里面，还是止不住的颤抖。

    她经常来林家，所以来的时候林家的佣人都会和她好好的说话。

    “您好！”

    “您好！额、小白在吗？”

    言一笑容腼腆的看着佣人。

    “在，在在，我在！”

    林小白不知道从哪里蹦出来，一出来就拉着言一的手臂往客厅里面走。还没有走到客厅，就已经听见了言时的声音。

    脚步有些微顿，她好像，听到了其他女孩子的声音。

    见她停了下来，林小白不知道言一怎么了，问：“怎么了吗？”

    刚刚问完，就觉得自己说不定是嘴贱了，里面传来了振振大声的欢笑声，夹杂着一抹多的女人。

    肯定又是她哥找了许多女人来了。

    “不好意思啊！小一。”

    林小白不好意思的看着言一，她也不知道她哥还找了女的来了，林夜也真是的，不知道是不是一天没有女人就要去死。

    “没事儿，反正也习惯了。”

    脸上仍然挂着笑容，眼里面闪过无奈的神色，是啊，她真的是习惯了。

    脚上迈开步子，两个人出现在客厅的时候，言一的第一眼就找到了言时所在的外置，身旁，还坐着一个长相精致的女孩。

    四目相对，见他戏谑的眼神，言一有些心虚的移开了视线。

    林夜看见言一来了，连忙起来，展开双臂：“哎呀，小一怎么来了？快到林夜哥哥的怀抱里面来一下，哥哥抱抱你。”

    面对他的玩笑，言一也只是笑笑而已，并不放在心上。

    林小白的态度比她还强盛，拉着言一的手就跑到言时的旁边，还硬生生的把那个长相精致的女孩子给推开。

    “什么那么粗鲁。”

    那女孩不满的说。

    “滚。”

    林小白霸气的一吼，那女孩知道林小白是何许人也，默不作声的看着她，冷哼一声拿起自己的包包就离开了。

    “你来干什么？”言时看了言一一眼，明知故问的问出口。

    “我，来等你的。”

    “呵！”

    言时的脸上闪过一抹嘲讽的神色，但这神色却把他映衬得是多么的帅气逼人。

    他就是很讨厌言一的那一幅模样。

    见场面气氛有些低迷，林夜招招手：“来来来，今天林哥哥在外国买了一批红酒，大家给我尝一尝啊！林小白你给我上楼拿一下我房间里面的手机。”

    林小白有些无语自己的亲哥，然后不满意的站了起来。

    林夜随后亲自递了一杯给言一，招呼着大家一起喝酒。

    这一下言一才注意到，在林家里面不止林夜和言时两个男人，看样子言一不认识，只是那些人的目光在她身上打转让她有些不自然。

    下意识的看向了言时，发觉他的目光深邃，不知道在想些什么事情。

    一个帅气的男人靠过来，眼睛直勾勾的看着言一，像是要把她看透一般。

    见如此漂亮年轻的女孩子过来，虽然不知道是什么身份，但是看模样应该是言时的小追随者之一，不过他的确也没有想错。

    “言少，这是你小女朋友？”

    言时的圈子里面，没有多少人是认识言一的，因为，言时从来不带着他参加。

    “呵，算不上。”

    “那我不客气了？”

    那男人坐过来，言一有些惶恐不知道该做些什么。

    林夜想要阻止，却被言时看好戏的眼神给制止了。

    林夜有些无奈，怎么言时就这么不知道轻重啊，既然人家哥哥都在现场，他也不好说什么？

    “小妹妹，陪哥哥喝点酒？”

    说着，那男人的手光明正大的伸上了言一的大腿。

    言一慌忙的拍开，见言时一幅事不关己的模样，她深吸一口气，默默的有些隐忍。

    可是谁知那男人还不死心，继续靠近言一。

    手上的动作也越发的大胆，直接搂住了言一的腰。

    言一侧头一看，言时也在看着她，不过他丝毫没有要帮忙的模样，反而仍然是一幅看好戏的模样看着她。

    言一有些生气，蹭的一下站起来接过那男人的酒就往他的脸上泼去，现场的人都看呆了，言时看见这么一幕，只是冷冷的笑了一下。

    还真的是一个里外不一的人啊！

    无论如何，言时总是想要把不好听的字眼安到言一的身上。

    被泼了一脸的酒，那男人显然狼狈不堪，而且在众人的面前。

    有些生气，猛然把言一压到沙发上面。

    慌忙之间，言一只是觉得自己好像真的没有呆在这里下去的必要。

    身上被一个男人压在，感觉十分的不舒服，迷糊之间，只听见那男人的声音一呼.

 第9章 你觉得我很低贱吗

    眼前突然重现了光线。

    只看见林小白手里面拿着枕头拼命的往那个男人的身上打去，嘴里面还喋喋不休的骂着。

    “停下，停下。”

    林夜见自己的妹妹越来越用力，生怕她做出什么事情出来。

    “给我滚。”

    林小白看着那个男人，恶狠狠的瞪了他一眼，然后把言一从沙发上面拉了起来，言一才17岁，怎么可能不害怕这样的场景。

    林夜走过来，拍了拍那人的肩膀，“给我一个面子算了，玩玩不要太过火，她是言时的妹妹。”

    现场的空气有些凝固，在场的人知道言一的身份的时候当时心里面都有些惊讶，看样子不像是兄妹啊。

    被所有的人注视的目光，言时有些不悦的皱起了眉头，他最讨厌就是别人知道言一是他的“妹妹”。

    “今天就到这里了，大家先离开吧。”林夜看言时的目光变得越来越深邃，连忙的让在场的人都离开。

    那个男人晦气的看了一眼林夜，什么都没有说马上离开了林家，只不过离开的时候还不忘深深的看了一眼言一，这让言一有些不知所措。

    等着所有的人都离开了，林夜才露出了不好意思的神色。

    他亲自走过来，“对不起啊小一，我……”

    “没事。”

    言一强撑着笑容，可是手上紧握的拳头暴露了她现在的心情，只是那强忍的声线下面，藏着那么一抹哭腔。

    这让林夜的心里越发的不好受了。

    怎么说呢，比较是从小一起开始为玩的，虽然言时不喜欢言一，但是这也并不影响他和言一的关系。

    可是今天……

    虽然言一什么都不会说，但是可不代表林小白就是一个好欺负的主。

    她几个大步走到言时的面前。

    “言时哥，给小一道歉。”

    “pardon（抱歉）？”

    像是听到了笑话一般，言时轻轻的笑了起来，煞是好看。言一就是深深的喜欢上这样的笑容，所以才会让自己落到这般的地步。

    “给小一道歉，言时哥你不觉得你太过分了吗？”

    “过分，我过分吗？你说呢，言一？”

    没有理会林小白的话，反而是把问题抛给了站在一旁的言一，言时皮笑肉不笑，纤长的手指充满节奏的在沙发上面点动着。

    他突然问过来，言一愣着看着言时。

    言时不悦，他就是讨厌这样的人，太作过分。

    见到这般态度，林小白的心里更加的不舒服，扯动着言一的手臂，“小一，你说啊，让他给你道歉。”

    从小到大言时就不喜欢言一的这个真相已经是见怪不怪了，可是今天言时真的是实在太过分了。

    “算了，小白。”

    言一的声音有些失落，她深知，言时绝对是不会对他道歉的。

    或者言时活了21年，都不知道对别人愧有歉意或者对别人道歉是个怎样的事情，她实在是不敢去奢望言时会道歉。

    “小一。”

    林小白甚至有些恨铁不成钢的模样，为什么言一一碰上言时就耸了呢。

    “别纠结了，我是不会道歉的。”

    言时从沙发上站起来，至少1米85的身高让他看起来是十分的具有优势。

    仍然是以往君主的模样俯视看着言一，“亲爱的妹妹，要回家吗？”

    ……

    “你，回去吧。”

    言一很显然没有从先前的场景脱离出来。

    “反正你来到这里，不也是跟着我吗？今天我准备捎你一程，我以为你会高兴得跳起来呢！”

    充满讽刺的口吻，在言一的耳朵里面听来十分的刺耳。

    “哥，你觉得我就是怎么的低贱吗？”

    言一甚至有些痛心的问。

    言时的目光紧锁住她的脸，“你觉得呢？”

    言一跌坐在沙发上面，一言不发。

    言时冷哼了一声，转过身就离开林家，今天的心情，真的是被言一给搅乱得糟透了。

    “言时，你站住。”

    林小白心里面还是不舒服，大声的叫住言时。

    但是言时仍然没有一丝的停住，背挺直着走了出去。

    没有一点犹豫的离开，言一在言时背影消失得那一刻，眼泪终于掉了下来。

    林小白蹲下来和言一一样高度，脸上带着心疼，“小一……”

    “没事，我没事。”

    言一倔强的把脸上的眼泪给擦掉，可是眼泪似乎是很不争气的又掉了下来。

    “我怎么就这么不争气呢。”

    眼泪越擦越多，到最后言一直接捂住自己的脸开始哭了起来。

    听着她哭泣的声音，林夜呆呆的站在原地，真的不知道该怎么去做。他这么一个混迹于花花世界的人也不知道应该怎样去对待言一，毕竟言一和那些人是不同的。

    找到一包纸，他特意递到言一的面前，“真的对不起小一，我以为言时就是玩一玩。”

    “玩一玩？哥，你开什么国际玩笑呢！”

    言时什么时候和言一玩过了。

 第10章 你是多么的不行

    “我，真的……”

    林夜最终还是什么都没有说出来，只是看着言一的头顶，心里面默默的在道歉中。

    “我没事的。”

    言一一把拉住了林小白的手，她此时此刻真的好累。

    言时等了一个周，也没有等到要来的责骂。

    甚至有些觉得奇怪，怎么言一不去告状吗？

    即使言一的表面什么都没有表现出来，可是在言时的心里面她就是那样的一个女人，所以有什么关系呢，一点关系都没有。

    虽然家里面的人都不喜欢言一在外面找工作，但是言一还是想要出去自己独立看一下。

    呆在家里面的时间太长，会把一个人给憋坏的。

    再说了，最近言时压根就不在家里面，她呆在家里面好像也没有什么事情可以做，还不如自己出去赚赚小零用钱。

    这个蛋糕店是林小白的一个朋友家开的，那个女孩叫小茉，真的就像是茉莉花一样的女孩子，温柔纯洁。

    今天，店里面进来了几个装扮时髦的女孩子。

    “这是您的蛋糕，请慢用。”

    几个女孩子相谈甚欢，只是匆匆的瞄了一眼言一之后重新回到自己的话题上面。

    蛋糕店不是很大，所以她们的笑声轻而易举的就传到了在前台的言一的耳朵里面。

    “你们知道我前天去打羽毛球的时候我碰见谁了吗？”

    “谁啊？瞧你这个兴奋模样。”

    那女孩脸上笑颜明媚。

    “我碰见言时学长了。”

    原本无心听她们谈话的言一在听到这个名字之后，下意识的把耳朵注意了过去。

    言时，是怎么了吗？

    “不会吧，言时学长，你是什么狗屎运啊！”

    “去去去，什么狗屎运啊，我看到言时学长在和一个女孩子在打羽毛球，两个人可是亲热了呢。”

    莫名的，那个女孩子说起来居然还有一些酸酸的感觉。

    言一，你又怎么了，还是心痛吗？

    虽然已经很是习惯听到这样的消息了，可是为什么总是会这样呢？

    “那个女孩子就是长得还可以，其他的都没有我的好啊，材料不行。”

    “是是是，就你的材料好，36d。”

    说着说着，她们都笑了起来。

    言一听着听着就入了迷，所以在小茉轻轻推搡她的时候她才清醒过来。

    小茉见言一一脸的魂不守舍，还以为她是不是哪里不舒服，特意的询问：“言一，你是哪里不舒服吗？”

    “不是，我走神了，不好意思。”

    “26号客人要一杯奶茶，你端过去吧。”

    “好的。”

    言一端着奶茶就到26号桌去了，经过那几个女孩的时候，她特意的放慢了脚步，就是想要听一听是否还有什么言时的消息。

    可笑，居然要从别人的嘴里得知他在外面的模样。

    言一，你是多么的不行。

    固然一些言时认识的人她也认识，但是言时跟他们都说过不准告诉她他的行踪，所以有些时候，想要跟上言时的步伐真的是有些困难。

    待到那几个女孩子来结账的时候，言一问：“你们刚才说的，是言时吗？上城学院的言时？”

    “怎么，你认识？”

    “不认识，就是听说过而已。”

    “小妹妹，我们告诉你吧，言时可是我们上城学院的神话，校草级别的人物，你还是只可远观算了。”

    言一摇摇头，“你是在哪里看见言时在打羽毛球的呢？”

    那女孩听她问这个问题，不屑的笑一笑，打量了她一番。

    傲娇的说：“我怎么可能告诉你言时学长在上城体育中心呢！”

 第11章 这辈子，我都不会喜欢你

    说完，拿着零钱就和同伴一起离开了。

    小茉走过来，刚才说的话她也听得差不多。

    “这个智商还真的是有些捉急。”

    “小茉，我现在可以下班吗？”

    “当然可以。”

    虽然不知道言时是何许人也，但是看言一的这个模样，也知道她现在有事情吧，所以为什么不让别人离开呢。

    得到允许了之后，言一换下工作服背起双肩膀就离开蛋糕店了。

    上城体育中心是最大的体育中心，里面包括了许多的运动场地，国家奥运会的场地也曾经就选在这里。

    打羽毛球，言一到了体育馆之后就在找打羽毛球的地方。

    说实话，她对这里不是很熟，只有跟着林小白来过几次，她好像跟体育是没有什么关系的，小时候体考差点不及格，差点就不能读高中了。

    凭借着地图，言一终于找到打羽毛球的地方在哪里。

    整个偌大的室内比赛场上，已经坐了许多的人了，大多数都是女生，应该都是看到言时的风采才被吸引过来的吧。

    她找了比较偏的位置坐下，目光总是很准确的看到了言时所在的地方。

    他脸色温柔，正在手把手教着一个女人在打羽毛球，那种温柔，是言时从来就不肯施舍给言一的。

    那个女孩有些眼熟，好像就是那天在林夜家里面和言时在一起的，那个是他的新女朋友吗？

    想到这里，言一不禁的有些失落。

    其实言时已经有了未婚妻，只是她自己心里总是在想，只是未婚妻而已，又没有结婚，所以她的机会还是很大的不是吗？

    已经习惯这种大家用喜欢的眼神注视，言时专心的教着怀抱里面的女人打羽毛球。

    在打的过程当中，言时还不忘自己时不时的对那女人上下其手，反正那个女人的模样也是乐在其中。

    只是，突然脑袋里面闪过了言一的模样。

    晃神的摇一下脑袋，怎么会想到那个人。

    “时哥，怎么了？”

    那个女人娇滴滴的叫着言时。

    “没有，只是突然晃神一下而已。”

    言时说着，吻了那女人的唇，惹得那个女人的脸红润润的。

    言时皮笑肉不笑的在那个女人的扫了一转，然后看向了周围。

    在门口看见了一个熟悉的背影，不过那个背影好熟悉，有些像是……

    不过他可没有那个闲心去看，然后又继续打着羽毛球。

    是在看不下去了，言一站起来离开了室内，离开了上城体育馆之后，漫无目的，只是在街上闲逛而已。

    “这辈子，我都不会喜欢你。”

    梦一场，言一突然在梦中被惊醒，此刻的她额上满是大汗，她梦见，言时对他说他这辈子都不会喜欢她。

    虽然是一场梦，但是还免不了心里面的疼痛。

    下床走到书桌面前，打开杯子一看，里面却空荡荡的。此时口干舌燥，穿着睡衣就走下了楼。

    一场寂静，言一把杯子装满了水之后就准备上了楼。

    时钟滴滴答答的声音让她有些不镇定，今天的言家没有什么人，言天阳和方惠姗到外面参加宴席去了，言老爷并不是长期就住在言家，而是在另外的地方有一座单独的别墅。

    好像，就只剩下她和言时。

    经过言时房间的时候，她耳朵敏锐的听到了什么声音，顿时驻足。

 第12章 谁允许你打扰我的

    “嗯——言少……”

    女人的娇喘声，断断续续的从里面传出来，言一轻轻一碰，门开了一条缝，顺着看过去，地上有着掉落的衣服。

    看样子，是没有来得及关门吧。

    言一低垂眼帘，不敢去看床上那对人，一看，就好像自己心里面的期待又少了一分。

    可是这样的场景，让她无论如何却也迈不开步伐。

    把眼睛一横，言一直接把门给推开。

    不敢睁开眼睛，她的耳朵只是传来女孩的尖叫声已经穿衣服的声音。

    一分钟之后，言一才缓缓的把眼睛睁开。

    看过去，一眼就对上了言时那冷漠的神色，里面还带着不满。

    “谁允许你打扰我的。”

    薄唇轻启，被打扰到的言时模样十分的不悦，似乎被打扰到了心里面就不够舒畅。

    不知道为什么，自己总是受不住言时的质问，无论对错。

    “这么晚了，这个姐姐还是快点走吧。”

    言一没有回答言时的问题，反而是把话语给了那个女孩，此刻的她脸颊通红，玉颈之间隐隐约约的还显出暧昧的吻痕。

    那个女孩子看言一穿着睡衣，看模样就应该知道是住在言家的人。

    “言少？”

    小心翼翼的询问，她要得到言时的话之后才可以决定走不走，不然辛辛苦苦好不容易爬上了他的床，岂不是就功亏一篑了吗？

    言时没有回答，只是不悦的躺在床上，上身显露出来的身材让言一不敢直视。

    “你谁啊？”

    见言时没有说话，仍然坐在床上的女孩有些咄咄逼人的询问言一，毕竟如果是什么女人想要勾搭言时怎么办。

    看着言一的模样，显然就是一个标准的美人胚子，虽然还略显青涩，可是现在的男人不就是喜欢这一口的吗？

    她是谁？

    言一有些不知道怎样回应这个问题，说是喜欢言时，可是言时到时候的反应肯定又是冷嘲热讽，可是说是妹妹，她又有什么资格来阻止这个女孩呢。

    “哥，爸爸妈妈应该要回来了。”

    “嗯。”

    “让他们看见这个姐姐因为不太好吧。”

    “又怎样？”

    言时桃花眼一睨，薄凉之情一览无遗。

    言时是知道的，今天他老爸带着那个女人出去参加晚会，今天估计是不会回来了的，倒是想要看看言一有没有什么动作。

    言一走进去，把地上的衣服捡了起来给那个女孩子。

    “还是走吧。”

    言一脸上的表情不是在询问，而是下达命令。

    刚才脸上的唯唯诺诺不再，而是直接过来让那个女孩里面。

    突然来的驱赶，让那个女孩有些呆住，一会儿来反应过来。

    看模样这个女孩子是言时的妹妹，可是看样子不像啊，反而好像对言时还有着一种特殊的情感，难道是她的错觉吗？

    这个家的主人之一都开口了，这个女孩只好把目光转向了言时的身上。

    可是却迟迟不等言时的言语。

    “要我叫保安来让你出去吗？女孩子自爱一些吧。”

    言一继续说着，虽然年龄比眼前的这个女孩小，难道言一的气势可不比其他。

    “薛婷，你还是先离开吧，我亲爱的妹妹看起来好像很不高兴。”言时充满玩味的话说着。

    既然言时都这样说了，叫住薛婷的女孩也只好乖乖的离开了。

    下楼的脚步声慢慢的散去，言一缓缓的吐了一口气，脸上的表情在面对言时的时候又显得乖巧。

    “啪啪啪……”

    双手在拍动着，鼓掌的声音在静谧的空间里面显得特别的空荡。

 第13章 她并不是那么软弱

    “我还不知道，原来言一你还会演戏啊！”

    “……”言一不知道怎么说，她只是在言时的面前表现不会像刚才那样。

    她的性格，并不是那么的软弱，底线，人人都有。

    刚才看见的那一幕，刺痛了她。哪一个女的会看见自己喜欢的男人在床上和其他女人欢好？

    “哥，刚才，还满意吗？”

    看着言时脸上的笑意，破天荒的，言一第一次说出了这般难听的话语。

    听到这样的话，言时微微一愣，接下来脸上的表情更加的神秘莫测。

    缓缓的向言一走去，他身高映出来的影子把言一完完全全的笼罩在了里面。

    伸出双手，从言一的腋下穿过。

    被惊吓到，言一下意识的往后退，接下来就听见了锁门的声音。

    “你要干嘛。”

    她的后背紧紧的贴着冰凉的门，也从心底里面缓缓升出冷冷的感觉。

    呼吸明显的变快，言时慢慢一点点的靠近言一的面庞。

    “妹妹，刚才打扰到了哥哥，你说是不是应该补偿哥哥呢？”

    他的话，染上点点欲望，但是眼睛却清明得吓人。

    这时的言一心里面很是慌乱，听不懂言时说的是什么意思，只是，从心里面感觉有些不对劲。

    “你说什么呢？”

    他修长分明的手挑起言一散落在肩上的秀发放在鼻尖轻轻的嗅了嗅，“你觉得呢？刚才打扰了我的好事，你不就是想要这样吗？”

    说完，身体立即压上了言一。

    沉重的身躯把她压在房门上面，砰地一声，言一惊慌之中想要挣脱开言时的怀抱。

    “装什么？你不就是想要我上你吗？”

    言时不屑的说，然后大手开始准备撕毁言一的睡裙。

    力气比不过，言一惊慌之间流下了眼泪，言时用拇指狠狠的擦去，嘴角挑起一抹笑容，“言一，你应该感到快乐的不是吗？”

    言一使劲的摇摇头，她不想，心里面的害怕犹如洪水猛兽般像是要把她吞噬了一般，这样的感觉从来没有过，可是这一次面对言时，心里面是真的害怕了。

    以为自己真的恐怕挣脱不开。

    直到——

    “先生太太，你们回来了。”

    佣人的声音传来，言一和言时两个人都愣了一下。

    言天阳和方惠姗回来了。

    言一猛然一把推开言时，然后打开房门就跑了出去，快要到自己房间的时候，猛然撞见了上楼的言天阳和方惠姗。

    “小一，这么晚了你怎么还没有睡觉？”

    问话的是方惠姗，看见言一双眼有些通红，怀疑是不是发生了什么事情。

    言一头像拨浪鼓一样的摇，“我现在正要去睡觉。”

    “你的眼睛怎么红红的，哭了？”

    “不是，追韩剧看的，酸涩死我了，我去睡了哦，晚安爸爸妈妈。”

    言一说完，不等方惠姗和言天阳反应，就快速的进到自己的房间然后锁上门。

    关上门之后，言一气喘吁吁的蹲在地上，刚才，吓死她了。

    言时，好可怕。

    比起对她不理睬的言时来，这样的言时让她的心里面更加的害怕，这样的言时，比平时的他更加难猜测，只要一想起他那双清冷的双眸，会忍不住的发抖。

    方惠姗站在原地，作为女人，第六感还是很准的，特别是言一匆忙的模样。心里面还是有些怀疑，“怎么感觉有些不对劲呢？”

 第14章 天生就那么会勾引

    “还什么不对吗？孩子看电视而已，我们去休息了吧，今天也累了一天了。”

    言天阳拉住了方惠姗的手，儒雅的脸上露出了疲惫的模样，真的幸好这辈子能够遇上惠姗，不然还真的不知道现在的他会是个什么样子的人。

    “嗯呢，看你今天真的辛苦了，等会儿我给你按按。”

    方惠姗笑着说。

    “好。”言天阳会心一笑，牵着方惠姗的手经过言时的房间向自己的卧室走着去。

    两个人在外面说着话，言时在虚掩的门口听得清清楚楚。

    他垂下眼睑，看不清楚眼里面的情绪，只是整个人散发出来的气息更加的冷漠，任何人都无法猜透。

    言时关上房门，嫌弃的把床上凌乱的床单换了下来扔在地上。

    突然想起言一刚才哭起来的模样，心里面不禁嘲笑，难道她认为他真的会对她做出什么吗？

    只是心血来潮的想要逗弄她一番而已，想到她那模样，他还真的不知道说些什么。

    不知道为什么，想到言一，言时突然小腹热热的，感觉有股欲望。有些惊讶，他言时居然会想着言一的身体有着反应。

    她穿着睡裙的模样真是诱、惑人，连他这一副挑选女人娇贵得不得了的身体居然会有反应，这还真的是第一次。

    “看样子言一，你还天生的真是个婊、子，真会有勾引人的资本。”

    言时笑着，拿着干净的衣服走进了浴室。

    下一次，言一说不定我就不会放过你了。

    “小一，快点出来。”

    被林小白匆匆忙忙的叫出来，言一跑到了林小白在的位置。

    只见她一身酒气的站在许多人之间在发怒，并且地上已经有着许多的玻璃碎片，看样子，这丫头又在发疯了。

    “怎么了吗？”

    “丫的我家里面的人要让我去读军校，我嘞个去。”

    林小白不满意的说着，也不忘记向嘴里面输送着酒。

    言一连忙把酒瓶从她的手里面给夺过来，“不就是去军校读书，有什么大不了的。”

    言一这么一说，林小白的心里面很不高兴，好歹是自己的好朋友，怎么可以不帮着她说话呢。

    林小白眼里在夜场里面一扫，突然嘴角一笑，“我才不要什么都让家里面的决定，我要自己按着自己的心意走一趟。”

    “你想要干嘛？”

    见她这幅模样，言一的眼皮跳了一下。

    今天看样子喝得不少，自己还是打电话给林夜哥哥过来把小白给接走吧。

    “你就在这里等着我，我现在去打个电话，别乱走啊！”

    说完，言一就找一个比较安静一点的地方准备打电话。

    见她的身影远去，林小白随着她的背影做了一个鬼脸。

    她怎么可能会乖乖的就等在这里呢。

    想到家里面让她去读军校的事情，心里面就是一团火。

    看着远方冷冷的男人，林小白弯起了嘴角。

    扭着小蛮腰走过去，一把搭在了那男人的肩上。

    齐天墨侧脸一看，一个看起来醉醺醺的女孩搭在他的肩上，一脸笑的荡漾。

    他回国没有多久，所以和林夜在一起的时候也不曾到林家看一看，更别说看见林小白了。

    心里面泛泛的升起一抹厌恶，笑的如此，说不定在从事不正当的行业吧。

    “帅哥，一个人吗？”

    “放开。”

    “为什么？”

    林小白把脸凑过去，看着齐天墨长得帅气的脸庞，突然的开始有些泛起花痴起来。

    不过这也让齐天墨更加的讨厌，没有想到今天一个人到夜场里面来，居然就运气这么不好的碰见一个酒鬼。

 第15章 夜场调戏帅哥

    “你长得真帅！”

    林小白忍不住夸赞齐天墨，这个男人刚刚进来的时候她就开始注意到了，这还是除了言时哥之外有这么帅的男人，就连她哥哥都觉得不及眼前的这个男人。

    齐天墨脸上表情铁青，“放手。”

    “帅哥，别这么严肃嘛。”

    林小白是谁啊，是被吓大的吗？怎么会看见一个凶巴巴的男人就认怂呢。

    看着眼前的人，猛然就上前亲了一下。

    “嗯，还不错。”

    脸颊软软的。

    这让齐天墨整个人身上的气息都骤然变得危险起来，今天肯定就是出门没有看黄历的节奏了。

    毕竟是当兵的，齐天墨一点也不怜香惜玉的就抓住林小白的手反给她一个擒拿，林小白的手臂被齐天墨给制住。

    “疼疼疼……你给我放开，你知道我是谁嘛，竟然敢这样对我。”

    “女孩子要自尊自爱。”

    齐天墨见她疼的连眼泪都快出来了，不知道为什么心里面居然会浮现出一些不舍的感觉，轻轻的，手里面放松了力道。

    从口袋里面抽出几张大钞就放在林小白的手里面。

    “走开，不要来招惹我。”

    哪里受过这样的侮辱，林小白虽然喝醉酒了，但是不代表她不知道这个男人是什么意思。

    很大气的，把这些大钞全部在齐天墨的面前撕得粉碎，最后全部撒在他的身上。

    “臭男人，以为我没钱？你知不知道姐姐的钱比你的多。”

    “撕了，我可不会轻易的再给你。”

    “滚犊子。”

    言一回到刚才的位置的时候，找不到林小白的踪迹了。

    只是去跟林夜打个电话而已，一回来人就不见了踪影。

    拉住夜场的一个服务生，言一问他有没有看见一个穿着白色的女孩子，喝的醉醺醺的。

    好不容易，言一看到林小白的时候，她正和一个男人撕扯在一起。

    “小白。”

    连忙上去搀扶住林小白，因为看她的模样是说不定要倒在地上的。

    “嘿嘿，小一你这么快就回来了啊！”林小白嘿嘿的笑了一下，然后伸出食指指着齐天墨，说：“这个男人欺负我。”

    顺着她指的方向看过去，言一看见齐天墨。

    刹那之间觉得这张脸好像有些熟悉，可是脑袋里面还真的不知道是谁。

    “您？”

    “先管好这个酒疯子吧。”

    齐天墨一眼就认出言一了，虽然说女大十八变，可是言一的模样他还是有深刻记忆的。

    “这位先生，怎么可以这样说呢？”

    “那我要怎么说？她的行为我已经无话可说了。”

    齐天墨看了一眼自己身上的狼藉，是刚才林小白一句话不对就直接拿着酒杯的后果。

    “坏蛋，大坏蛋。”

    醉意上头，林小白已经开始隐约开始站不住了，只有言一默默的撑住她。

    “夜场坏人多，17岁，你还是带着你这个朋友回去吧。”

    齐天墨好心的说。

    怎么知道她们才17岁？言一反应过来，想要问什么，可是林小白在身上又开始闹腾了起来。

    言一有些汗颜。

    “天墨！”

    熟悉的嗓音响起，林夜到了。

    看他脸上虚汗的模样，看样子是火急火燎的过来的吧。

    不过他叫天墨，谁啊？

    林夜跑过来，看见林小白喝的半死不活的模样，不顾众人就是先在她的pp上面给狠狠的拍了几下。

 第16章 原来是故人

    惹得醉酒的林小白抬起脑袋来恶狠狠地的瞪了他一眼。

    “小一，真是麻烦你了。”

    言一摇头，她和小白是好姐妹，不麻烦的。

    “林夜哥，你认识他吗？”

    “当然，这是你天墨欧巴啊！”

    林夜一说，言一目光马上看过去。

    靠，居然没认出来。

    接受言一的目光，齐天墨笑了一下，他的变化有那么大吗？

    认不出出来也很正常，他和言一见面的次数也不多，只是从言时的嘴里面得出近况而已。

    “这是你妹。”

    然后，轮到了齐天墨的惊讶。

    此时林夜已经把林小白就言一的肩膀上面给拉在了自己的怀抱里面。

    林夜嫌弃的看了齐天墨一眼，“怎么，去了一趟国外就把国内的人全部都给忘得一干二净了？”

    “当年的齐耳短发哪里去了？”

    “追男生给蓄长了呗。”

    “兄弟，我要把我妹妹给送回去了。”林夜说着，然后看到言一也在，顺便给齐天墨说，“把小一给带回去，我家和言时的家不顺路，没问题吧。”

    言一刚刚想要拒绝，其实她自己一个人可以回去的。

    “好啊！”

    齐天墨一口就答应了下来。

    坐在车上的时候，言一有些拘谨。

    “放松些吧，我不是言时。”

    提到言时，言一不好意思的埋下头。

    “刚才那个，真的是林小白？”还是有些不确定，刚才的那个模样哪里有当时他离开的模样，现在俨然长成了一幅女汉子的模样。

    言一点点头，“小白喜欢的男生喜欢这样的性格和外貌。”

    齐天墨笑了笑。

    等着下车的时候，齐天墨贴心的帮她打开车门。

    “谢谢你。”

    “你和言时的关系还是如此吗？”其实他也不想那么八卦的，但是一想到言时谈到言一的时候，真心的有些为这个姑娘感到同情。

    言一的目光有些躲避，太多人都知道她喜欢言时了，就那么明显吗？

    点点头，然后言一什么都说不出来。

    看着她的发梢，齐天墨拍拍她的肩膀，“其实，你可以放弃的。”

    言一笑着说：“要是有那么容易就好了。”

    “快点进去吧，这么晚了，过几天我再来拜访。”齐天墨笑了一下，让他的阳刚之色看起来阴柔了不少。

    言一点点头，转过身就往家里面走去。

    齐天墨看着言一进了门，才坐会车子里面。

    想起林小白先前在夜场里面亲他的那一下，莫名的，怎么有些感觉呢。

    经过客厅的时候，家里面的人都坐着，看样子是在等她回来。

    “爷爷，爸爸妈妈，哥哥——”

    礼貌的习惯性问好，有些累，言一下意识的想要上楼。

    “小一啊，过来。”

    言老爷一直都是一张和蔼的脸对着言一，所以言一在这个家里面最不怕的，是言老爷，最怕的，是言时。

    言一乖乖的走过去坐下来，“爷爷，有什么事情吗？”

    “你哪里去了呢？”

    “找小白去了。”她不敢说到夜场去找小白去了。

    “刚才谁送你回来的，那车子不像是林家的。”

    言时用一幅看好戏的模样看着言一，他一直都是这个模样，总喜欢挑她的刺。

    “齐天墨哥哥，碰到才送我回来的。”

    “真巧啊！”

    阴阳怪气的说，言时不屑的翻了个白眼，看样子是有些不相信。

    其他人什么都没有说，言一觉得脑袋有些昏昏沉沉的，看着言时，嘴唇蠕动了几下，终究还是什么都没有说。

    “我有些困了爷爷，爸爸妈妈，我可以先上楼睡觉吗？”

    “怎么，不知道怎样回答这儿问题？”

    言时似乎想要纠缠下去。

 第17章 贵族与平民

    “言时，你过分了。”言老爷出声阻止。

    “不信的话，就去问林夜哥哥吧，我真困了，晚安大家。”

    言一说完，匆匆忙忙就跑上楼，留下所有的人坐在沙发上面。

    言时脸色不太好，言一居然敢当中拂他的面子，真是胆子大了。

    “怎么，哪里不舒服？”言老爷笑着问言时，见着他脸色臭臭的模样，言老爷头一次有些小高兴的看着自己的孙子。

    “哪有，我舒服得很，爷爷。”言时知道言老爷是什么意思，心里面只是觉得不屑。

    安然的度过了一个月的时光。

    站在上城学院的校门口，言一有些不真实的感觉，尽管她知道可以进来入读。

    想到言时撕碎录取单的时候，心里面还真的是凉透了啊。

    特意的，今天不需要言家的人陪着她来报道，可是刚刚踏进校门，就有一个中年男人走过来跟她打招呼。

    “是言小姐吗？我是总裁吩咐来帮你办理入学手续的，我姓王，是上城学院的一个主任。”

    “是。”

    言一点点头，见他伸过手，连忙的退后好几步。

    有些尴尬，“您不用如此害怕，我又不吃人。”

    “不好意思，主任。”言一不好意思的道歉。

    今天报名的人很多，言一跟在主任的身后，也不停地看着上城学院的风景。

    难怪说许多人挤破脑袋都想要进入到上城学院，里面英伦风的古堡设计，校园走廊一排排的绿荫，帅哥美女成排的走，实在是吸引着许多人。

    “您虽然就读的是新闻系，但是上城学院还是有划分两个校区的。”

    “为什么？”

    “分为贵族和平民的校区，贵族就是世界五百强的公子小姐才可以入读，就算你有钱，身世一般，读的还是平民区的。”

    还真的是势力啊！

    见言一的神色不对劲，王主任会心一笑，以为自己知道言一的心里面是在想着什么。

    “言小姐放心吧，您进入的，绝对是贵族区。”

    言一笑了一下，没有接话。

    等到所有的弄完，言一原本想要住校，可是一问才发现，白区是不提供住宿的，只会提供我午休地方。白区和蓝区对应的，就是贵族区和平民区。

    听到这个名字的时候，言一不禁心里面狠狠的吐槽了一番。

    这不知道住在蓝区里面的人心里面是怎样想的。

    言一走到系里面的时候，就连教室也是分了三六九等。

    “你好！我可以坐在这里吗？”

    一个长相清秀的女孩子站在旁边，言一有些诧异，没有想到会有人和她说话，点点头。

    就在那个女孩子要坐下来的时候，一句刺耳的话响了起来。

    “平民区的怎么可以坐在这里？”

    很直接，贵族的学生们都瞧不起平民区的人。

    女孩的身形马上顿住，言一看向了她的脸，上面有些深深的自卑感，然后慢慢的挺直了背脊，看样子想要离开这里走到后面去坐。

    言一想也没有想，拉住了那女孩的手，一用力就把她拉在自己的身旁。

    用温和的声音对她说：“就坐在这里吧。”

    “谢谢。”

    “我去，听不见啊！”

    讨人厌的声音再度响起来，言一不耐烦的侧过脸看过去。

    “shut up！”

    “我去，你谁啊！”

    言一冷眼看着面前打扮得时髦的女孩子，身上穿着的世界顶尖名牌和刚刚坐下来的女孩形成了一个比较大的反差。

    没有吭声，言一嘴角勾勒出模样，颇有些言时身上的感觉。

 第18章 树敌

    她就是这样的一个人，别人面前勇敢得要命，言时的面前却又截然不同，全部都只是因为深爱。

    “你知道我是谁吗？”那气势汹汹的女孩子一脸不屑的看着言一。

    “不知道。”言一一脸诚实无害的看着她。

    “呵呵……”

    在场传出了一阵笑声。

    被笑的那个女孩瞪了言一一眼，看样子不想罢休，真想上前，被自己几个朋友拉住。

    “名娇，算了。”

    杜明娇看了一眼自己的朋友，然后走到言一的面前，“你叫什么名字？”

    “无可奉告。”

    “你、那你就记好了，我叫杜明娇，我，不会放过你的。”

    杜明娇一脸傲气的对言一说完这句话，可是却得到言一一脸故意的迷惘。

    这一下，就差点没有害杜明娇动手。

    “杜啥？我耳朵不好。”言一笑嘻嘻的看着杜明娇，模样一看就是故意的。

    还想要发火，可是门口出现了人影。

    “咳咳——”

    老师拿着戒尺走进教室里面，杜明娇不得不做回自己的位置，不过哀怨的眼神一直都盯着言一看。

    言一才不会害怕，开始专心的听老师讲。

    今天好歹第一天，所以课程都不会挤得太慢。

    言一没有选择回言家，而是坐在学校的体育中心看着篮球场上的人在打篮球。

    突然，一瓶饮料出现在自己的面前。

    “今天，谢谢你。”

    言一把目光看过去，就是今天那个蓝区的女孩子。

    “我叫夏悠然，你呢？”

    “夏悠然，名字很好听，言一。”

    女孩顺势坐到了她的旁边，看着阳光的余晖打在言一的模样，心里面也不禁心动，“今天真的很谢谢你，不好也对不起。”

    why？

    “对不起？从何而来？”

    夏悠然脸色变红，有些欲言又止，“杜明娇是杜氏电器集团的千金，杜氏电器你知道吧，很出名的，得罪了她，不知道会不会拖累了你。”

    坦然的拍拍夏悠然的肩膀，言一脸上一脸轻松，“不用怕。”

    “你真勇敢。”

    夏悠然看着言一憨憨的笑了起来。

    “我可以和你做朋友吗？不可以也没有关系，我只是……我……”夏悠然有些支支吾吾，性格有些害羞内向，看着言一清澈的双眼，她竟然不知道该说些什么。

    “哪有，很高兴认识你。”

    “你是白区的吧。”

    见言一不怕杜明娇来看，并且气质也不像她们这种从城镇里面出来的，夏悠然真的深深的感受到一种叫做自卑的东西。

    言一看着夏悠然，她的模样有些不安。

    说不出来什么感觉，她好像，还没有和言家认识的人以外交朋友，从小到大的挚友也不过就是林小白。

    不可能对夏悠然没有一点的防备之心。

    “我要回家了，你是住校的吗？”

    上城学校的蓝区是可以提供给家庭贫困的优秀学生免费入住的。

    夏悠然点点头。

    “你学习很好吗？”

    “我是以我们那个地方的第一名考进来的，而且我叔叔在这里当……当一个后勤人员。”

    说到最后，夏悠然明显的不好意思。

    “再见。”言一点点头，看时间也不短了，应该回言家了，不然等会儿要是派人到学校里面找就不好了。

    “言一……”

    言一停下脚步转过身看着她，“还有事？”

    夏悠然摇摇头，对她做了摆手的动作，“没事，再见。”

    言一点点头，正要继续走，又被她一声给叫住。

    “有事情就说吧。”

    “我们真的可以当朋友吗？”

    言一轻轻皱眉，这个问题，要问几遍才可以吗？

 第19章 你可以选择不回来

    她模样不对，夏悠然马上就闭嘴不说话了，然后匆忙的跑开。

    看着她落荒而逃的背影，言一轻轻的笑了一下

    打电话给言家的司机，言一就站在校门口等着车子来，9月1号，她开始上了大学。

    今天林小白打电话过来说林夜要给她们两个上大学给庆祝庆祝，原本都想要拒绝不去，可是在听见言时的名字的时候马上就答应了。

    言一，你是多么的没有骨气啊！

    等了约20分钟的模样，车子稳稳的就停在了言一的面前。

    司机下车亲自给言一开车、关门，再坐回驾驶位开车回言家。

    “我说，那个女的究竟是什么来头啊！”

    等着车子呼啸而去，杜明娇和几个跟班说着。

    其中一个女孩说，“不知道，不过看那一脸狐媚的模样，说不一定是做什么勾当的呢。”

    “你还真的是那么嫉妒人家？果然是下层人。”

    杜明娇画着眼影的眼睛露出不屑讥讽的神色，收了几个蓝区的人当跟班，好处还是需要的。

    “名娇姐……我是说实话啊，你看刚才那个女的模样，不像吗？长成那样怎么可能不骚嘛。”

    “不管她是谁，只要敢和我作对，弄死。”

    “那你准备怎么弄呢？”

    杜明娇想了想，“先弄清楚她是什么身份，至于今天那个平民区的女的，你们就给我看着办就行了，哼，麻雀想变凤凰。”

    跟班们皆点点头，以后夏悠然的日子可不好过了。

    杜明娇冷哼一声，看着自家司机来接自己回去，直接坐了进去，没有一点和跟班们告别的模样，还是太骄傲。

    等着她也离开之后，剩下的人才露出真的面目，如果不是想在上城学院不那么的平庸和找个靠山，谁愿意和性格这么刁钻的人在一起玩啊。

    并且就是把她们看作狗腿的模样，谁想要和她做朋友啊！

    言一回到家里面，餐桌上已经在用餐了。

    “怎么回来这么晚，要全部的人都等你吗？打你电话也不接。”方惠姗对于言一这样的行为表示不解，而是看模样有些生气。

    “对不起，手机没电了，今天逛学校逛得有些久。”

    说完，马上跑到厨房洗了手才出来坐在餐桌上。

    今天言老爷没有过来，所以餐桌上面只有言天阳方惠姗、和言时。

    “如果下一次再这样的话，你可以选择不回来的。”言时看着言一，神情显得有些慵懒。

    握住筷子的手一愣，言一不知所措的看着言时，平常他都不会这样的说的。

    桃花眼一挑，言时慵懒的看了一眼言一。

    “开玩笑开开就可以了。”言天阳看了一眼自己的儿子，让他什么都不要说的好。

    “今天去学校怎么样了。”

    见言一今天回来就乖乖的坐着不吭声，方惠姗也稍微的拉了一点脸。

    “很好。”

    言一低着头，一点也不活跃的看着自己的饭碗。

    “我和你爸爸要出去一趟。”

    言一猛然抬起头来看着方惠姗，同时也没有忽视言时一闪而过的表情。

    “你们要哪里去？”

    言天阳似乎特别不在乎自己的儿子的情绪，牵着方惠姗的手，放在自己的唇边轻轻的一吻。

    “这一次公司要和国外的合作伙伴进行商讨，你妈妈和我一起去。”

    言一“哦”了一声，也没有什么大不了的事啊。

    看了一眼对方，又继续说：“我准备和你妈妈在国外玩几个月再回来。”

    咦？玩几个月？

 第20章 温柔其实是假象

    懵逼似的模样看着言天阳，随即又看向了言一，但是只看见的是言时脸上似笑非笑的模样。

    “言时，阿姨要拜托你一件事情。”

    方惠姗从来都不会强迫言时叫她妈妈，因为她知道言时是肯定不会的，并且说不定言时的叛逆又会和他父亲之间发生争执，这样的话，她的罪过就不是一点点了。

    听见方惠姗叫他，言时轻轻放下了手中的筷子，一脸兴趣盎然的模样，只是眼里面的清冷无人得知。

    方惠姗用手摸了摸言一的秀发，“帮我照看一下小一。”

    心里咯噔一下，妈妈这是在干什么呢。

    “我知道小一从小就黏你，所以想要让你照顾一下，好吗？就算不喜欢阿姨，但是你也毕竟是小一的哥哥。”

    “惠姗。”听见方惠姗这么一说，言天阳有些不高兴了，不应该和晚辈说这样的话啊！真的很心疼她，从开始就是这样的善解人意。

    “好啊！”

    听见言时没有拒绝，言一下意识的直勾勾看着言时。

    言时的嘴角保持微笑，“我会好好照顾言一的。”

    “好好”二字咬紧了牙齿说，言天阳看着自己的儿子总算听话了一回，这才放心下来。

    虽然自己的心里面应该高兴，可是言一知道，言时肯定不会像答应妈妈那样的，心里面反而高兴不起来。

    饭后，言天阳和方惠姗回了房间。

    言一一个人坐在花园里面。

    都说上流社会的生活是奢侈的，言家大得就像是一个城堡一样，花园里面到处种满了玫瑰，只是在中间留了不大的一块空地，造了一间亭子是一个秋千。

    摇摇晃晃，脚时不时的落地，言一心绪有些飞扬。

    “啊！”

    突然腾空，言一吓得马上就抓紧了吊绳，脸色吓得惨白。

    摇晃几下之后才慢悠悠的停下来，言一回过头，却看见言时在他的身后。

    吓得她马上就从秋千上面下来。

    “怎么，你很怕我吗？”

    被玫瑰花所包围，言时的唇红如鲜血，有些像吸血鬼里面的伯爵，吸引人而又危险。

    “没有，我只是被吓到了而已。”

    脸色还没有恢复到红润，言一不知道言时到这里来的目的。

    他顺手摘下玫瑰，“你妈和我爸明天就走。”

    “我知道。”

    “高兴吗？以后房子里面就只有我和你了。”

    言时眼色温柔，轻轻走过来把玫瑰放在言一的手里面。

    心脏在胸口砰砰砰的跳动，言一很是惊讶言时怎么会如此。

    “高兴。”

    “呵呵，我也很高兴了。”言时看着言一，一字字的说出来，哪怕有种惊悚的感觉。

    他慢慢退后，脸上的笑容开始收敛，露出了他原本的本性，“明天晚上我会邀请很多人来，你别出来，就待在房间吧。”

    言一脸上的笑容僵住，然后点点的褪下。

    “听话哦，我亲爱的妹妹。”

    言时呵呵一下，然后转过身就走了，不忘在经过秋千的时候狠狠用力的荡了一下。

    言一坐回到秋千上面，却发现自己的手上沾满了鲜血。

    原来是玫瑰上的刺，居然没有发现，言一不禁苦笑了一下。

    看样子，言时恐怕是看见了的吧。

    还以为怎么会突然如此温柔，原来也不过是这个模样。

    “小白。”

    回到房间里面，言一直接给林小白打了电话。

    “我亲爱的小一，怎么啦？”

    “我等会儿，就不来了吧。”

    “what？为什么？”

    言一的目光看向窗外，没有说话。

 第21章 若她不再喜欢他

    林小白看着远处沙发上面坐着的言时，再次对电话里面说：“你真的不来吗？言时哥哥都到了，你真的不来吗？”

    最后一个问号，林小白带着阴险的笑容问，她以为，言一听到言时名字的时候，一定是会答应来的。

    言一感觉自己的脸上湿湿的，自己居然哭了，是觉得委屈吗？

    “我真的不去了，感觉有些不舒服，你好好的玩吧，改天再把你给约出来。”

    说完，言一不等林小白回答，就直接把电话给挂了。

    看着书桌上面带血的玫瑰，言一无奈的摇摇头，最终，她还是选择把它放进了自己的抽屉里面。

    如果可以的话，真的好累，可是为什么还没有对言时死心，难道说言一你真的是一个极其没有底线的人吗？都如此表达对你的讨厌了，可是你却死皮赖脸的缠着。

    “言时哥哥，今天小一为什么不来了。”

    言时正在和几个女孩子说笑，原本笑容满面的脸在听到言一的时候马上就变得冷若冰霜了，他阴沉下去的模样让周围的女生都有些害怕，心里在想谁是言一，竟然让言时的态度如此的转变。

    “我怎么知道，为什么会来问我？我又不是她的监护人。”

    “我去，言时哥哥你有必要吗？”

    看样子林小白还有些不屈不挠，言时给了一个眼神，坐在他旁边的女孩子统统的走到了另外一边。

    言时不悦的说：“我一直都不喜欢她，为什么没有必要？”

    “你。”林小白说实话有的时候真的很讨厌言时，明明长了一幅招人喜欢的模样，可是偏偏为什么性格是这个模样的。

    “你别做出一幅厌恶的模样，等着哪一天小一不喜欢你，不追着你跑了，你就知道后果了，到时候你可别追在她的后面跑。”

    不知道为什么，言时很不喜欢听到这样的话，林夜那家伙就经常在自己的面前这样说，言一会不喜欢他？求之不得了。

    “嗯，我等着。”言时认真的对着林小白说。

    “好，真期待到时候你的脸上是不是还是如此的高兴，哼。”

    林小白说完，转过身就走了。

    说实话，心里面还是真的不爽。

    言时看着林小白的背影，如果不是个女的，真的想提着她给揍一顿。

    林夜见言时脸色臭臭的，走过来拍他的肩膀。

    “怎么了。”

    “你妹妹的嘴巴，还真的是厉害了。”几乎是咬着牙说的，言时内心想要把现场全部给砸碎的模样。

    林夜呵呵一下，再次拍了言时的肩膀，“她就是那模样，她说什么了吗？”

    “她居然说等到言一不喜欢我的那一天，我就知道后果了，开玩笑，难道我会哭？”

    “呵呵。”林夜还是呵呵一笑，因为说过几遍了言时也听不进去，个人的情路个人看着办，他还没有着落呢。

    “明天世浅要回来了。”

    言时稍微惊讶，他怎么不知道，那家伙终于要回来了？

    靳世浅，和他、林夜、齐天墨四个人的家族都是赫赫有名的，四个人也是玩的最好的。

    “那家伙出去再国外过了几年知道回来了，也不知道还记不记得我。”言时说着的时候，还带着些笑意，却不知道，在这一次靳世浅回来之后，他才慢慢的感觉到了危机。

 第22章 章 透支

    闹钟没有想，昨天半夜才睡着的言一今天11点才在慌乱之间起床，中午爸爸妈妈就要去机场坐飞机了。

    言一张开手，昨天流血的地方已经用创可贴粘住了，不张开手，爸爸妈妈是发现不了的。

    急匆匆的跑下楼，原来他们都等了一会儿了。

    “小一，你必须有时间观念了。”

    “对不起，没有下一次了。”

    带着不好意思，言一只是吐吐舌头，颇为可爱。

    “爸，都说您不用来了，小一和言时送就可以了。”

    站在登机口，言天阳对着言老爷说。

    言老爷摇摇头，开着玩笑的说，“我好不容易下下山，难道说你还要把我给送回去不成？”

    “哪有，既然下山了的话，那么你就回家里面照看下言时和小一吧。”

    说实话，把言时和言一放在一起，言天阳的心里面还有些不防放心，毕竟言时从来就不喜欢言一，这一点也是看得出来的。

    “唉，不用，两个人乖乖的能够做什么啊，快点进去吧，年龄大了比我还要啰嗦。”

    言老爷这么一说，在场的人都笑了。

    “小一，好好照顾自己知道吗？”方惠姗亲了亲言一的脸颊。

    言一点点头。

    “言时，拜托你了。”

    “嗯哼。”

    言时就默默的站在一旁，看着她们其乐融融的模样，心里面还真的是厌恶到了极致啊。

    看着他们两个进去了，言一才扶着言老爷一齐走出了机场。

    “我自己就坐车回去了，你们两个在外面逛逛再回来吧。”司机在机场外面等候，言老爷站定之后对着言时和言一两个人说。

    自己原本就有心想要言一和言时在一起，所以才故意不想要去打搅他们两个人单独相处的时间。

    目送着车子远去，言一看午后的太阳也不小，想要回去，却看见言时看着她。

    他抬起手臂，看了一眼现在的时间。

    “时间差不多了，等会儿你回去的话，直接就回房间吧。”

    言一垂下眼睑，她的模样看不出喜怒，“那我晚饭怎么办？”

    言一还记得有一次，言时带了几个她不认识的人来，那天言天阳和方惠姗在公司里面还没有回来，言时是不让他出门的。

    那时候还小，言时直接把门从外面反锁。

    到最后，他们玩到很晚才散席，她也饿到他们离开了之后言时才慢悠悠的来开门。

    “你带点三明治进去垫肚子。”

    呵，如果他们玩到大半夜，她就要在房间里呆到那个时候吧。

    思绪被拉回，言一抬起头看着言时，直接撞进他的眼睛里面，“如果我要出去呢？”

    没想到她会这样说，言时愣了一下，然后变到了冰冷的模样。

    “你敢。”

    言一微微仰头，看着言时的脸庞，她说，“如果我敢呢？”

    “那样的话，今天你就别回去了。”

    “呵。”

    真是讽刺啊！

    “你笑什么？”

    言一没有躲避，只是有些受伤，“你回去吧，我不回去打扰你们了。”

    说完，言一没有看言时一眼，直接转过身离开得有些坚决。

    言时没有离开，他第一次看见言一离开得如此干脆，没有说任何一句话，甚至也没有给一个眼神。

    不过他是谁，怎么可能被言一给摇摆，他最后看了她的背影一眼，招着计程车离开了机场，他一点都不知道，现在已经慢慢的在开始透支言一的爱情。

 第23章 她和我在一起

    当言一忍不住回过身的那一刻，刚好看见言时坐上出租车离开的背影。

    她顿时就蹲了下去，深深的把脑袋低下，他为什么就不能够对她好一点呢。

    是不是因为她喜欢他，所以才对她如此，是不是如果她不喜欢他了，他就可以作为一个哥哥一样给予平常的模样呢，就算没有温柔，可是也承认是他的妹妹啊！

    言时，我不喜欢你了好不好。

    回去的路上，言时不知为什么感觉心不在焉，总是会想到言一离开时候的模样。

    言一在机场的椅子上坐着，一直都没有离开，一直都看着机场来往的人。

    来了一批，又走了一批，她一直就坐在机场里面。

    从中午坐到现在，已经晚上7点了，真的，她今天不想回去了。

    背包里面还带着钱包，够她一个晚上在外面的费用吧。

    想着，不禁又苦笑了一下。

    夜晚的机场不如白天那么热闹，打扫地板的工作人员见她在这里做了一个下午了，都过来问她是在等人吗？

    言一点点头，是啊，她在等一个人，等一个她知道不会来的人。

    背包里面的手机在震动，可是她已经无心在意了，终于，当指针划过12点的时候，她慢慢的觉得自己该走了。

    怎么就觉得言时会到机场来找他呢，不应该啊。

    盯着地面的视线蓦然出现了一双鞋子，一动不动。

    “小一？”

    言一抬起头，出现了一张人神共愤的脸，那张脸，谁也忘不了，也只有言时才跟这个不相上下。

    “世浅哥！”

    惊讶的嘴巴张着，靳世浅淡淡的笑着，他治愈系的气质独树一帜。

    刚刚出来的时候，他一眼就认出言一了，这个从小就可爱的妹妹。

    “你回来怎么不跟我说一声呢。”言一很喜欢靳世浅，从小从言时那里得不到哥哥一般的关爱，言一统统都是从靳世浅那里得到的。

    “我不喜欢人来接机，不过小一出乎了我的意料。”

    他双眼含笑的模样让言一感觉温柔，关于言时的事情也抛到了另外一边。

    “你现在为什么在机场？言时又欺负你了？”

    靳世浅问着，拍了拍言一的脑袋。

    “别拍，会变矮。”言一拿开他的手，“今天爸爸妈妈出国，我来送他们啊，因为我和世浅哥有心灵感应，所以宝宝特意等到了12点。”

    没办法，在靳世浅的面前，言一可以轻轻的放松自己。

    “吃饭了吗？”

    知道肯定是言时又做了什么，不然言一怎么可能到现在还在机场里面，虽然不知道发生什么，但是这是肯定的。

    “没有，说实话我还真的有点饿，世浅哥要不要请我吃饭？”

    “好啊！”他如沐春风的笑容，再一次温暖了言一。

    靳世浅带着言一到了一间深夜也在经营的餐厅，然后到洗手间去。

    “言时，不好意思我现在来不了了。”

    “靳世浅你搞什么啊，我叫了这么多人了，结果迟到也就算了，你还直接放鸽子。”

    言时有些冒火，现场的人都还在等，今天就是为了给靳世浅一个接风宴，结果他不来。

    靳世浅看着镜子里面的自己，长得比以前更加的俊美，言一会喜欢吗？

    “说实话，我碰见言一了，刚刚在机场。”

    “什么？”言时惊讶，言一还在机场？

 第24章 书信代表我的心

    靳世浅轻轻的笑了一下，让人感觉不到任何的危险气息。

    “好像还没有吃饭，所以我现在在餐厅里面，今天碰见她，感觉自己整个人的笑容更多了。”

    言时听着，说不出什么感觉出来，反正，涩涩的。

    “不说了，明天再找你们吧。”

    说完，电话随机就挂断了。

    “世浅怎么说？”

    林夜端着酒杯来，还打了几个哈欠，很多人等半天了。

    “他不来了，你们全部走吧。”

    “你怎么了，脸色臭臭的。”

    言时冷冷的看了一眼林夜，一声不吭。

    言时都发话了，所有人就都知道乖乖的离开，林夜和齐天墨都还在言家，看着言时的脸色，两个人不知道发生了什么。

    “他现在在和言一在一起。”

    “哈，怎么了，难怪今天我没看见小一，还以为又被你藏起来了。”

    林夜不怕死的跟言时开着玩笑。

    齐天墨倒是懂得起，坐在他旁边，观察着言时的脸色。

    “知道的吧，靳世浅那小子，怕对言一有着什么隐秘感情哦。”

    小时候开始，言时对言一是百般的不好，但是靳世浅对言一那是一等一的好。言时曾经跟靳世浅说过，但是靳世浅也只是笑笑，仍然对言一就像是自己的亲妹妹一样，所以言一在四个人当中，最信赖的，恐怕就是靳世浅了，都不会是言时。

    “谁知道他的。”

    言时冷哼一声，靳世浅从小时候就隐隐约约的显露出来喜欢言一了。

    真是的，一想到言一现在单独和靳世浅在一起，怎么心里面就是那么的不舒服呢。

    言时黑着脸上了楼，林夜和齐天墨看着对方，以后绝对有好戏看了。

    “世浅哥，你现在回来准备做什么？”

    “我是回来读书的，在国外的感觉不舒服，还是上城学院比较好。”

    其实，他怎么可能会说，是想言一了呢。

    “真的吗？我也在上城学院。”

    靳世浅双眼都含着温柔给言一夹菜，深夜的餐厅里面没有人，他们两个人细细的在说这话。

    “对了，明天有空吗？下午我们去玩吧。”

    “好啊好啊，我也好久没有和世浅哥出去玩了。”

    靳世浅听着，忍不住伸出手在言一的额头上弹了一下，带着哀怨，“你这个家伙，我在国外也不怎么给我打电话，光是给我写信。”

    言一故作很疼的捂住额头。

    “我哪有，我只是觉得书信才能够代表我的心意嘛。”

    “很疼吗？”

    以为自己真的用力了，靳世浅紧张的抓住了言一的手拿下去，看看她的额头。

    “没事啦。”

    言一笑了笑，发觉靳世浅抓着她的手，还没怎么跟男生亲密接触的她，还是忍不住脸红了，虽然知道人家世浅哥是情急之下才做出这样的举动。

    可是靳世浅没有放手，言一愣愣的看着他。

    靳世浅似乎在忍耐什么，很快就变得平静，轻轻一松，就放开了言一的手。

    “言时对你怎么样？”

    “还就那样啦！”

    “以后世浅哥照顾你，看谁还敢欺负你。”

    听到靳世浅这么说，言一笑了，“世浅哥，你怎么这么像是我的亲哥哥一样啊！”

    “傻丫头。”靳世浅带着宠溺的说。

    “那么世浅哥，你要是去了上城，会不会罩我？”

    很调皮可爱的，言一对靳世浅眨了眨眼睛。

    惹得靳世浅不禁失笑，“快吃吧，等会儿我送你回去。”

    “不，我不回去。”言一摇摇头。

    “为什么？”

    言一看向窗外，“回去干什么，没有什么好做的。”

    言一喜欢言时，靳世浅知道，所以都在默默的守候，只是等着言一什么时候可以放弃。

    “你、还喜欢言时？”

    言一瞪大眼睛，看样子怎么都知道她喜欢言时啊！

    言一嘟着嘴，“世浅哥我们不说这个好不好。”

    靳世浅点点头，“好，我们不说了。”

    本来这一次回来就是对言一说清楚自己的心意，她都17岁了，他觉得是时候了。

    今天晚上，言一真的没有回去，而是靳世浅带着她回了家里面。

    “怎么都没有人？”

    “怎么，害怕你世浅哥哥对你不轨啊！”

    “哪有，世浅哥不是那样的人。”

    言一想也不想就这样的说了，靳世浅很高兴，言一能够这样的信任他。

 第25章 我还小，不要开我玩笑

    “这房子是我名下的，我一个人的房子，我爸妈也不知道，今天既然不回去，你就在这里吧，我在你也安全一些。”

    “嗯呢，谢谢世浅哥啦。”

    “傻子，对我不用道谢。”

    一夜无梦，言一在靳世浅的别墅里面安然无恙的睡了一晚上，完全不知道在言家里面，言时还没有睡着。

    “世浅哥哥。”

    清晨，她缓缓的走下楼，就听到了从厨房里面传出了声响，这个别墅里面没有其他的人，言一靠近厨房。

    从她的视角看过去，靳世浅带着围裙在菜板面前切菜，脑补一下，一个绝世美男子站在厨房为你做饭，你心里面会怎么样。

    然而，心里面只有言时，她只是看了一眼，就撤开了。

    “醒了？”

    靳世浅侧过脸，看着言一暖暖的笑了一下，手上的动作更加的快乐。

    言一点点头，蹦蹦跳跳的靠近靳世浅。

    用鼻子闻了闻空中的味道，“嗯，真香，没有想到世浅哥哥还有一把好手艺啊！以后世浅哥哥的女朋友可真的是口服了。”

    谈起女朋友，言一又问，“世浅哥哥，你有女朋友吗？”

    靳世浅掩饰着深深的看了一眼言一，摇摇头，不过嘴角笑着，“还没有，不过我想，快了吧。”

    言一吐出舌头，怎么会有一种虐死单身狗的感觉呢。

    “嗯，有口福了。”

    得到言一的夸赞，靳世浅也只是笑笑。

    “先出去吧，厨房里面的油烟比较大。”

    “好累，那么，我就等着吃了哦！”

    言一对靳世浅做了个鬼脸，然后就跑了出去，看着她的背影，靳世浅笑的更加的温柔。

    靳世浅出来的时候看了一眼挂在墙上的大钟，“小一，过来吃饭了。”

    言一关掉电视马上就跑了过来，看着桌上的菜，嘴角直接咧开了。

    桌上的菜品很丰富，有油腻的也有清淡的，看样子世浅哥哥真有一手啊！

    “你别管我了世浅哥哥，你坐下来吃啊！”

    “你快吃吧，等会儿送你回家，不然会有人担心的。”

    提及那个，言一的神色就有些落寞了，怎么会有人担心呢。

    爷爷没有和她住在一起，爸爸妈妈又出国了，言时，他会吗？

    虽然心里面存在点点的期待，但是言一知道，肯定是不会的。

    见她没有回答，靳世浅不免得想起了言时对言一的态度，他伸出手在言一的脑袋揉了揉。

    “放心吧，等会儿我亲自送你回去，不会被骂的。”

    言一嘻嘻的笑了一下，脸上挤出了笑容，应该吧。

    “世浅哥哥，要不你教我做菜吧。”

    忍不住又吃了一块红烧肉，言一怀疑自己会不会因为这一餐就会变胖。

    “为什么想学？”

    “因为好吃啊！”

    “不用学，以后找一个会做一手好饭菜的男人就可以了。”

    娇嗔的挂了下言一的鼻子。

    言一有些脸红，嘴里面嘟囔着，“我还小，世浅哥哥你不要开我玩笑。”

    “好好好，世浅哥哥不开玩笑了。”

    看着言一害羞的表情，靳世浅心里面忍不住荡漾了。

    吃完饭，言一一个劲的坚持要去把碗给洗了，因为自己在人家的家里面又白吃白住的，虽然只有一个晚上，但是做人还是要懂得回报。

    哪怕靳世浅一个劲的强调不需要。

    “你不用洗，放在那里我会让阿姨来洗的。”

    “世浅哥哥。”

    靳世浅抓住言一的双手，双眼真诚的看着言一，“真的不用小一，你不应该做这样的事情。”

    你应该做的，就是好好的在乎自己，你会有一个真正爱你的人才为你做任何的事情。

    被靳世浅阻止着，言一只好放弃了。

    “我送你回家吧。”

    靳世浅揉了揉言一的秀发，他发现他真的爱上了这样的感觉。

 第26章 换一个理由

    回去的路上，言一的心里面还是忍不住的有些忐忑，她一夜未归，不知道言时知不知道。

    想起来，她又特别的想要笑，她一个大活人回没回去说不定言时不会在意。

    “别害怕，世浅哥哥在呢，我不会让言时对你怎么样的。”

    看着言一紧皱的眉头，靳世浅再次的伸出手揉了揉她的秀发，还以为她是害怕言时会对她彻夜不归进行惩罚呢。

    车子牢牢的停在言家的大门，管家来把大门打开，靳世浅把车子开了进去。

    听到佣人说靳世浅来，言时走了出去看看，仔细看的话，还可以隐隐约约的看到他的双眼下面竟然有淡淡的黑眼圈。

    当看到言一在靳世浅的车子下来的时候，言时整个人心里面的怒火被挑了起来，不过碍于靳世浅在的缘故，他隐藏得很好。

    “你个家伙，昨天放我们鸽子。”

    他走过去，一眼都没有瞧言一，虽然他知道言一的目光紧紧的锁在他的脸上。

    靳世浅不好意思的笑笑，然后看了一眼言一，“昨天，你也知道的。”

    言时这才把目光看向了言一，四目相对，言一先败下阵来。

    “哥。”

    “……”

    她乖乖的叫了一声，但是丝毫没有一声的回应。

    靳世浅伸出手抱住言一的肩膀，言一突然有些不知所措的愣住，侧头看向了靳世浅。

    “小一昨天和我在一起，你就不要这样子凶她了。”

    言时黝黑的双眸看了一眼靳世浅，然后默默的点头，看着靳世浅搭在言一的肩膀上面，言一下意识的就推开了靳世浅。

    虽然有些小尴尬，但是靳世浅脸上还是那副温柔的模样。

    “等会儿再见了，我先回家一趟。”

    靳世浅对言时说，然后又看着言一，戏谑的说，“记住要和世浅哥哥联系哦！小一，要是再写信，我就要打你了。”

    说完，对言时说了再见之后就开着车子离开。

    送着靳世浅出门，直到看着车子消失，言一才转过身要进房子。

    言时在她的身后，“昨天晚上，看样子过得滋润嘛。”

    言时是在讽刺言一昨晚没有回来再靳世浅家里面休息，听出了他的话外之音，言一停住了脚步。

    “是你说的晚上不要回来。”

    “说吧，你是怎么碰见世浅的，刚才小一小一的叫着，很亲热啊！”

    虽然和靳世浅是好友，但是言时还是忍不住的冷嘲热讽，就想看见言一脸上那不知所措生气的表情。

    言一背着背包，吐了一口气，“我坐在机场没地方去，正好世浅哥哥下飞机，就遇见了。”

    说完，言一抬起眼睛看着言时，“哥，刚才你是在关心我吗？”

    “我？你在开玩笑？”

    言时听见言一这么说，显然的不在意。

    她只是开玩笑，经过十年的相处，她肯定不相信言时会担心她。

    “昨天我打你的电话，为什么不接？”

    “没电了吧应该。”

    昨天到现在，她还没有打开手机看。

    她的这个回答言时俨然是不同意，原本似乎看起来好一点的气氛突然又降回了零点。

    “你给我换一个理由！”

    他的脸上有些生硬，硬要言一换一个借口。

    “可以让我先上楼吗？”

    “不可以。”

    言一没办法，说，“你自己让我不要回来，我不接你的电话又怎样？”

 第27章 求而不得，你活该

    说完，言一不想再说什么，准备上楼的时候，言时却一把抓住了她的手。

    言一看着他，脸上有些小惊喜，哪怕手上的伤口刺激到神经，痛楚传来，她也故作没事。

    “昨天和世浅在一起，很开心吧。”言时刻薄的嘴脸说着，眼神里面充满了怀疑。

    “我以为你一直都是知道的。”

    言一看着他的脸，这张她喜欢了那么久的脸。

    言时松开手，脸上有些淡然，“所以，你是在怪我不要你回来？”

    “我哪里敢！我并没有怪你。”

    真的，她哪里敢那样呢，已经习惯成了自然，最多就是心里面很痛，但是无论如何，也不会产生怪他的想法。

    “别说谎了，你就是在怪我。”言时脸上没有任何的表情，这让她的心里面有些悸怕，宁愿言时的脸上就任何的表情，害怕的，就是这一副猜不透的模样。

    言一使劲的摇头。

    他不说话，就是只是看着她，被她看得有些发毛，言一询问。

    “哥，可以了吗？我想要上楼。”

    “怎么，昨晚操劳累了？连和哥哥在一起说说话也不愿意了？”

    听着里面的意思，言一睁大双眸，里面充满了不可置信，“你在说什么呢，我和世浅哥哥是清白的，你可不可以不要用你的想法来衡量我的作为？”

    原来，恶魔是真的不会变为天使的。

    言时是真的都不会对她好的。

    他的眼里面充满了嫌弃，“得了吧，为什么偏偏没有事就要呆在机场里面。”

    嫌弃的意思，已经说得很清楚了，被他这样的侮辱，言一觉得自己好像已经习惯了，只是自己的心，好像被狠狠的用一双手在慢慢的撕裂。

    言一头疼的摇了下脑袋，“你觉得这样说我你很高兴吗？我喜欢你这么久为什么你就是这样的不喜欢我，难道说我就这么不堪不能够入你的眼吗？”

    感觉有些心累，言一有些受伤的看着言时。

    面对她可怜委屈的模样，言时的眼里面闪过一道光芒，不过转瞬即逝就不见了。

    “喜欢我，求而不得，你活该。”

    十个字，言时表明了自己在这件事情上面的立场。

    既然执迷不悟的要喜欢上自己，那就应该承受自己所带过去的痛苦，不然说喜欢，不觉得太显得廉价了吗？

    似乎眼泪要夺眶而出，言一紧紧的咬住下唇，脚上再也驻留不了。

    “要上学，我先上去了。”

    说完，不敢再看言时的脸，言一马上就向自己的房间跑过去。

    言时冷眼看着她匆忙的背影，冷哼一声就出去了。

    言一关上了门，直接靠在了门的后面，随便披下来的秀发遮住了她的脸，看不出来她的喜与悲。

    知道从窗户传来汽车发动的声响，言一知道，肯定是言时出去了。

    她简单的收拾了一下，然后就匆匆的走下了楼。

    “文叔，麻烦你送我去学校吧。”

    “刚才少爷才去，你们没有一起吗？”

    “没有，可能哥哥有急事吧。”

    言一勉强笑了一下，然后让家里面的司机送她一程，言时会送她，这有点像是她做的梦。

    她不会想到，等着她下车的时候，看到的是那一副景象，旁人看起来是羡煞旁人，她看起来却又是那么的锥心刺骨。

    喜欢他，求而不得，我活该！

 第28章 他是没有真心的

    刚刚一下车，校门已经聚集了很多人围在一起并没有你散开，原本只是匆匆的一撇，却让她就楞在了那里。

    言时正搂住一个肤白貌美的女孩细细的亲吻，温柔的神情让所有人看了都羡慕不已。

    “小姐？”

    文叔见言一站在原地一动不动，出声提醒她一下。

    “文叔，我走了，谢谢你送我来。”

    眼底似乎有些湿润，言一向文叔点点头，示意文叔可以回去了，她脚步慢慢的向人群走去。

    明明心里面想要忽略，可是自己的脚就是不会听从自己，自己还是缓缓的走向人群当中。

    围在一起的人太多了，言一一走近，不由得又被其他人给挤了出来，她的视力很好，已经看清楚了言时怀里抱住的女人是谁。

    司灵。

    司家的女儿，是言时的未婚妻。

    说实话，言时的每一个女朋友她似乎都知道有哪些，有时候言时对女朋友的宠溺可以令人发指，当然，她也曾看过言时拒绝他人的模样，方式也够冷酷无情。

    “言时学长还真的听疼爱司灵学姐的啊！”

    站在言一旁边的一个女生不禁出声，言一听见了，嘴角只是默默无奈的苦笑。

    原本都准备要走了，可是言时的视线突然射了过来。

    “啊啊啊，言时学长是看向我这边了吗？”

    “对啊对啊，言时学长肯定是在看我了啦！”

    “……”

    言一微微仰起头直视着言时，突然，言时对她笑了一下。

    司灵见言时的目光不对，她也顺着言时的目光看过去。

    毕竟是言时的未婚妻，言一是谁，司灵还是了解的，见言一默默的看着她们 ，作为一个受高等教育的女人，她微笑着走向言一，言时，就站在原地看着司灵走过去。

    一到一个地方，所有的学生自己会默默的让出一条路出来。

    知道，站在了言一的面前。

    “司灵姐。”

    司灵算不上和林夜他们一样是从小到大一起长大的，可，司灵是言时母亲娘家的人，所以言一是什么个位置，司灵也是一清二楚。

    “嗯，小一考上了上城学院？”

    看着言一身上穿的白色校服就知道了。

    她好像就是一个不起眼的沙子，在和散发着光芒的司灵的面前相比起来，她是多么的不起眼。

    旁边传来点点的讨论声，都在讨论言一是什么人，看模样穿着白色的校服，身家肯定是显赫的，而现在司灵也去主动和她打招呼。

    言一点点头，有些想要逃离这样的地方。

    “时哥你不过来吗？小一好歹是你妹妹呢。”

    司灵这么一说，在场的有些人都炸了，被司灵这么一说，言时有些不舒服，原本，他并不想让人知道言一是他妹妹的事实。

    “司灵姐，我先走了，我还要，上课，再见了。”

    见言时看着她的神色不对劲，言一对司灵小声的说了一声再见，然后加快脚步就离开了。

    言时一直都阴郁着看着她慌忙的背影，怎么，他是洪水猛兽，见到了他就要快点离开？

    “小一这是怎么了？”

    见言一的态度，司灵有些不解。

    “别管她了，你饿吗？我带你去吃饭。”

    言时走过来，围住了司灵的肩膀，虽然脸上的温柔让所有的女生都羡慕，但是，千万不要相信，言时他，是没有真心的。

 第29章 优渥的好处

    言一跑到看不到校门口的骚动之后才停下来，她看向操场，却发现许多的人都在军训，怎么，她错过了什么吗？

    直到走进教室，她却发现还是有许多的人呆在教室里面。

    “这是怎么回事？我刚刚来就看见了操场上的人，为什么你们……”

    言一细声的询问一个正在看书的同学。

    那同学肯定是个学霸，在回答言一的时候也不忘盯着自己的书看。

    “上城学院给优渥家庭的待遇，白区的大一新生不需要军训，所以你看见操场上的人，全部都是平民区的人。”

    言一点点头，算是明白了，果然在这个世界上面还是有钱有权来的好，所有的好处都可以得到。

    她再看着教室里面的人，除了杜明娇她们一群人在拿着手机玩游戏之后，所有的人都是在乖乖的看书。

    直到老师来上课了，言一才发觉夏悠然始终都没有来，她应该，还在军训的吧。

    因为军训，所以这一个周上课的只有白区的人，蓝区的人只有等着下个周之后再疯狂的补课。

    下课的时候言一拿着一瓶水到操场，人太多，想要找一个人也不是那么的容易，在操场找了半天，也没有看见她的踪影。

    “你是在找我吗？言一。”

    软软的声音传过来，言一这才找到了夏悠然，她正虚脱的坐在草地上面，看样子已经是大汗淋漓了。

    言一走到她的面前，正午的太阳正大，军训完了的人已经衣服全部湿透了。

    言一把手上的水丢在她的面前。

    “喝吧，看样子你也有些累了，大太阳你们也在军训，也真是很累了。”

    “谢谢啊！正好我很口渴。”夏悠然拧开瓶盖，言一站在她的面前，正好给她挡了一部分的太阳。

    笑着露出了标准的八颗牙，“你怎么会来找我。”

    如此大的太阳，也只有白区的学生才过得舒心。

    “你耳朵旁边红红的，那是什么？”

    夏悠然仰头喝水的时候，言一的角度看过去正好看到她的耳边有可以的红印，看样子还有些刮伤的模样。

    被她这么一说，夏悠然猛然地下了头。

    “没事的没事的，我只是不小心弄的。”

    言一有些狐疑，那模样是要怎样才可以刮到那里。

    “吃饭了吗？和我一起去吧，正好我一个人，反正我一个人也无聊得很，跟我去吧。”

    说实话，她的确在这个学校认识的第一个人是面对的这个夏悠然。

    今天，她想要尝一尝学校食堂里面的饭菜，都说大学的食堂是喂胖人的地方，她想去尝一尝是不是这样的。

    夏悠然看着言一，还是摇摇头，“你自己去吧，等会儿我舅舅要来给我送饭的，我这个周的钱不够，你还是自己一个人去吧。”

    言一看着她，默默的不吭声，“随便你吧。”

    说完，就离开了。

    看着她离开的背影，夏悠然看着手里面的瓶子，突然傻傻的就笑了起来，看样子，言一是开始把她当朋友了。

    不过，她配得上言一吗？她这样的身份能和白区的学生做朋友？

    “你听说了吗？原来大一的那个言一是言时的妹妹。”

    旁边有几个女生细细的在交谈，言时，上城学院的学生谁不认识啊！言一，是言时的妹妹？

    夏悠然握紧了水瓶。

 第30章 您是怕我被卖了了吗

    结束了一天的课程，言一哪里都没有去，拒绝了班上同学的邀约，言一直接坐车回了家。

    可是家里面却空荡荡的。

    “咳咳。”

    咳嗽声？

    言一换下鞋子走近客厅，果然，熟悉的人来了。

    言一小跑过去，“我亲爱的爷爷，你怎么来了。”

    言老爷身子骨看起来还是比较硬朗，家里面的佣人怎么感觉少了一半，言一坐在言老爷的身旁。

    “来看看你怎么样了。”

    “怎么，爷爷你还害怕有人把我给卖了？”

    言一笑的时候有一种别样的风情，显得她整个人的五官更加的精致。

    言老爷笑呵呵的看着言一，声音还是带着不容易发现的颤抖，“你这么大了，卖不出去咯。”

    “爷爷！”

    言一嘟着嘴，故作不高兴的模样。

    “对了，怎么没有看见其他人呢？”

    刚才回到言家的时候就发现了，花园里面的园丁不见了，还有熟悉的那几个佣人也不见了，言一有些迷惑。

    言老爷让在场仅有的几个佣人都下去，这让言一有些惊讶，是要说些什么吗？

    “言时回来不久后就出去了，我准备让家里面的佣人都去我的半山别墅打扫打扫半个月再回来。”

    有些呆愣，爷爷，这是什么意思。

    “放心吧，还是会定时的回来给你们打扫别墅。”

    “爷爷，我不明白。”

    按道理，不应该这样啊，半山别墅是有佣人的，为什么需要在这里找呢。

    半晌，言老爷叹了一口气，他这个孙女怎么就这么的单纯不懂呢。

    “我这是在给你和言时制造机会啊！”

    “爷爷，您……”听到言老爷这样说，言一心里面有些心虚。

    “你个傻丫头。”

    言老爷含着笑看着一脸呆萌的言一，“你的心思爷爷还看不出来吗？”

    听到言老爷这样说，不免得眼眶还是有些微红，言一不知道该说些什么，喜欢上自己法律关系上的哥哥，说出来是多么的丢脸的一件事情啊。

    “爷爷把你当作亲孙女一样喜欢你，如果你能够和言时在一起，我心里面肯定是高兴得不得了的。”

    “可是他，爷爷您不也是知道的吗？”

    还是叹了一口气，他颤巍巍的手摸着言一的脸颊，“所以说啊，如果这一次还不行，小一你就放弃了吧，不属于你的，等也等不来。”

    喜欢言时，他一直都看在眼里，如果喜欢一个人是要那么痛苦的话，干脆别喜欢了。

    言一趴在言老爷的膝盖上，眼睛已经泛红了，她低低的抽咽声让言老爷听了也很不是个滋味。

    “爷爷，谢谢你。”

    “傻丫头，记住爷爷说的，言时，不是你的良人，就算了。”

    言一使劲的点点头，能够得到爷爷的支持，她是从来没有想到的。

    不知道言时去了哪里，言一一般都是发短信询问林小白的，她或许知道些什么，毕竟，林夜是个很好的询查处。

    ————

    “靳世浅，你还真的是见色忘友啊。”林夜狠狠的拍了一下靳世浅的肩膀，这个家伙，碰见了小一就放我们的鸽子。

    靳世浅放下杯子，回拍了林夜的肩膀。

    “大半夜的，接什么风啊！”

    “见色就见色，害羞个什么啊！”

    林夜嘴里面嘟囔着，大声的说要让靳世浅自罚十杯才肯罢休。

    “对了，你准备回来接手你爸的公司了？”

    “对啊，顺便在上城学院待一段时间。”

    林夜一听靳世浅这么一说，八成就猜到这个人的心思了。

    “得了吧，我不知道言时为什么得到文凭了还要继续呆在学校里面，你我们还不清楚嘛。”

    林夜给齐天墨使了个眼色，两个人对视一眼，然后大声的嚷嚷——

 第31章 我喜欢言一

    “言一。”

    被他们这么一调侃，靳世浅也不生气，脸上永远都是温柔的神色，只是提及言一的时候，那抹温柔更加的真实了一番。

    言时就坐在沙发上面，双手靠在后劲处，双腿重叠在一起靠在茶几上面，听见他们又在说言一，心里面不禁显得有些烦躁。

    脸上也表现出来这样的迹象。

    “不过，你为什么能够碰见言一呢？”齐天墨不禁问靳世浅，那天晚上，他们在言家里并没有看见言一。

    靳世浅喝了一口酒，不露痕迹的看了一眼言时，然后很是故作神秘的说，“秘密。”

    得到这样的回答，齐天墨和林夜两个人也是不知道说什么比较好。

    “你们一定要聊言一吗？”

    言时终于听不下去了，发声阻止他们。

    “你不听我们想听嘛。”

    靳世浅再次喝了一口酒，他低下眼眸，轻声的说，“言时，你是真的不喜欢小一吗？”

    齐天墨和林夜有些惊讶的看着靳世浅，他的脸上已经收敛起了温柔，取而代之的是一抹认真。

    听到他认真的口吻，言时脱口而出，“当然。”

    得到这样满意的回答，靳世浅轻轻的笑了起来，笑得言时的心里面莫名的有些不舒服。

    “你笑什么？”

    “没什么，那么，我就可以追求言一了。”

    他不知道是在对自己说还是在对着言时说，只是那双眼里面出现了从来没有出现过的认真，看模样，真的很喜欢言一。

    “哼，你喜欢你就去追啊，把她追到手最好。”

    言时还在继续说，好像靳世浅如果真的能够把言一追走了的话，他就要谢谢人家了一样。

    看模样气氛有些僵硬，林夜又蹦了出来，“大家喝酒，干嘛说这些啊，今天是给世浅接尘的，不醉不归哦！”

    毕竟是朋友，言时依旧抬起了酒杯，一股脑就灌了下去。

    喝了许多，言时被送回了言家，言时拿出钥匙把门打开，客厅里面只留了一盏小小的灯，只是在他准备走到厨房的时候，发现里面传出了光亮。

    他轻轻的推开房门，今天喝得有些多了，也不知道是不是真的喜欢喝酒，还是听到靳世浅说要追求言一。

    他不禁冷笑一声，言一如果那么好追的话，那就追过去好了。

    也没有注意，他的心里面有些弥漫着酸味。

    “哥，你回来了。”

    “你在煮什么啊，这么难闻。”

    打开厨房门的时候，就扑鼻而来这种味道，言时有些下意识的厌恶。

    言一笑了一下，“这是醒酒汤。”

    问到林小白，今天他们去给靳世浅接尘了，所以她知道肯定多少喝有一些酒，她就煮了一锅的醒酒汤。

    言时嫌弃的看了一眼锅里面的东西，她知道他喝酒了，肯定又是林小白通风报信了，下一次，他还真的是要教训教训林小白了。

    “文姨，文姨。”

    “被爷爷叫过去了，所以只有我们两个人了。”

    “为什么？”

    “我也不知道。”

    言一装出真的不知道的模样，她小心翼翼的舀起一碗汤，端在言时的面前。

    因为喝的有点多的缘故，言时摊坐在椅子上面。

    鼻尖传来那股难闻的味道刺激着他的神经，他无法入睡。

    想要生气的把碗给掀开，睁开眼却看见言一有些期待的表情，不知道为什么，还是抬起了那碗汤。

    喝进去的时候，脑子里面又浮现出了靳世浅说的话。

 第32章 她喜欢谁关他什么事

    “那么，我就可以追求言一了。”想着当时靳世浅说着的模样，他似乎很高兴。

    瞬时，又重重的把碗放在桌子上面。

    “怎么了吗？”

    看言时模样好像是很不高兴，言一眼睛带着询问。

    “你喜欢靳世浅吗？”

    “啊？你在说什么？”

    “……”

    他是疯了吗？她喜不喜欢靳世浅关他什么事情啊！

    言时想到这里，直接站起来回了房间，留下言一一个人坐在椅子上面在思索。

    就这样过了一个周，上城学院的新生都要举行一个欢迎新生的一个晚会，那天晚上，每个班都要举办推举两名学生出来表演一个节目。

    戴着黑框眼镜的女老师在班上询问同学的意见，杜明娇如此傲娇的模样，肯定是说自己要去的。

    另外的名额，班上的男生在说让言一去的时候，言一侧过脸看着他，觉得很莫名其妙。

    “言一，言一，言一……”

    有一个人一起哄，全班的人就开始都赞同了起来。

    言一不得不站起来，她看了一眼全班，她的目光似乎好像有一种魔力，被她的眼神扫了一圈，班上的人全部都安静了下来。

    “老师，我觉得……”

    “言一同学，你去吧，同学们都觉得你很好。”

    老师面带着微笑看着言一，外貌条件那么好，班上也有人推荐，去表演一下又有何妨呢？

    言一垂下眼睑，正在想用什么借口来推辞的时候，夏悠然轻轻的拉了一下她的裙子。

    “言一，你就去吧。”

    一个周的暴晒，她的皮肤看起来黑了许多，不过那洁白的牙齿笑起来十分的明朗。

    “老师，还是不要让她去了算了，看样子都是扶不上墙的多。”

    白区的学生家里面都是有权有势的，得罪哪一边都不太好，杜明娇一插话，老师很是明显显得有些头疼。

    是在说她的烂泥？

    言一怎么可能允许别人这样说她，她沉闷了一下然后抬起头，眼睛盯着杜明娇一字一句的说，“老师，我参加。”

    “woo~”

    班上的男生都沸腾了，杜明娇也不害怕的对视着言一，言家的人，她不敢明着来，暗着让她出丑总可以了吧。

    “好吧，那么你们在后天下午把要参加的节目报给我吧，这个周四晚上，就是新生的欢迎晚会，大家要玩的高兴哦。”

    言一坐了下来，有些挑衅的看着杜明娇。

    人不犯我，我不犯人。

    杜明娇，你别来招惹我。

    课后，言一也正式的在捉摸要参加个什么节目呢！

    反正，一定不能够让杜明娇小看她。

    同样的，杜明娇也不允许那天她的风采让别人给盖过她。

    “你说，那天我干什么比较好。”

    感觉脑细胞已经死了一堆，可是也没有想到一个好的方案出来，言一有些沮丧。

    林小白看着电视，“随便啦，反正凭你的美貌，害怕得不到成绩吗？小人曰：美貌者，赢家也~”

    鄙视的看了一眼林小白。

    “你觉得我是卖笑的啊！”

    “嗯！对啊，不是吗？”

    林小白放下遥控器，先是认真的看了一眼言一，然后重重的点下了头。

    “林小白，你是来找死的。”

    “别弄我，我在看电视呢，”

    言一鄙视的看了一眼林小白，然后也跟着她看了一眼电视，突然，就来了灵感，可以这样啊！

 第33章 油然而起得愧疚感

    “小一，要命啊！我感觉我快要死了。”

    正要去食堂吃饭的时候，言一接到了林小白的电话，刚刚放在耳朵旁边，就听见林小白那大大的声贝。

    “怎么了吗？”

    “你猜刚刚我碰见了谁。”

    “谁。”

    林小白抓着脑袋上面的头发，抓狂的说，“上次我在酒吧调戏的那个男人啊，居然是我的教官，而且他认出我来了，怎么办，我要疯了。”

    言一愣了一下，脑袋快速的转了一圈。

    “齐天墨？”

    “啊？那个男人是齐天墨。”

    林小白听见这三个字之后就彻底在风中凌乱了，刚才在自我介绍的时候也只知道姓齐啊，谁知道会是他啊。

    言一噗呲一下笑了出来，没有想到两个人这么有缘，她打趣着说，“看来你以后的日子不好过了。”

    “该死，那个死变态。”

    “你骂谁是死变态呢？”

    林小白转过身，齐天墨就站在她身后的大叔，露出洁白的牙齿看着她。

    怎么默默的有一种大灰狼看中了小白兔一样。

    隐约听到男人的声音，言一马上就把电话给挂掉，笑脸盈盈的看了一眼手机，背着双肩膀蹦蹦跳跳的往食堂蹦去。

    嘟嘟的挂线声传来，林小白无声的做了一个该死的模样，怎么就遇到了他。

    “hi，天墨哥。”

    瞬间，走起了甜美风。

    “哟呵，不骂我死变态了？”看样子知道他是谁了嘛。

    “哎哟，我哪里敢嘛。”

    林小白献媚的说着，哪怕用这样的语气说话自己也蛮想要吐的节奏。

    可是齐天墨好像还蛮喜欢的，他长腿一迈，瞬间就站在了她的面前。

    尼玛，要不要长这么高。

    “饿了吗？”齐天墨不避嫌的掐着林小白的脸颊，在旁人的眼前看起来是一片宠溺，可是后果只有林小白才知道。

    好疼啊！

    “你猜！”

    齐天墨脸色一黑，直接逮着林小白直奔学校的食堂。

    言一自己打了一份饭默默的找了一个不起眼的地方坐了下来，原本可以以为安安静静的吃完，可是面前突然多出了一份。

    她抬起头看见了来的人。

    “司灵姐……”

    “怎么，小一看见我不高兴吗？”

    言一摇摇头，和司灵说不上玩的好，而且加上她是言时的未婚妻，所以言一真的从心底里面喜欢不上她。

    还好，司灵对她也算是客气。

    “小一怎么会在学校里面吃呢？难道说家里面都不为你们准备午餐的吗？”

    一般有钱的学生都是直接到校外，再不然就是回家，通常是不会选择在食堂里面的。

    言一微微一笑，嘴角若隐若现一个小小的酒窝，“我想感受一下大学生活，那你呢？司灵姐。”

    被言一这么一问，司灵的脸开始慢慢的变红，有些羞涩的说：“等会儿，时哥要来找我，他说要带我出去吃饭。”

    言一脸上的笑容一僵，难怪……

    “司灵姐和哥哥的感情还真好。”

    言一吃着嘴里面的饭却感觉味如嚼蜡难以下咽，可是在司灵的面前，却又不得不装作没有事的模样。

    一到这个时候，只是觉得自己真的好无耻，看着司灵的时候，自己总会在心里面油然而生一种愧疚感。

    可是，纵使那样，她也控制不了自己。

    “司灵，你怎么跑到这里来了。”

    循声看去，言时正向这里走过来。

 第34章 三人行

    言时站在桌子的旁边，看见言一在的时候，不露痕迹的闪过了厌恶的光芒。

    他以为，言一故意的去接近司灵。

    看着司灵面前的饭菜。

    “不是说好的我带你出去吃饭？”

    “我看见小一在这里，所以就顺便打了一份和她坐在一起啊！”

    言时冷哼一声，并没有说话。

    他对司灵伸出了手，“走吧，我带你去吃大餐。”

    司灵点点头，然后看向了言一。

    “小一，和我们一起去吧，食堂里面的饭菜哪里有外面的好。”

    “算了吧，就让她在这里。”

    言一还没有说话，言时就直接拒绝了司灵的提议。

    言一低着头，什么也说不出来。

    司灵拉住言时，然后走到了言一的面前把言一从座位上面拉了起来，“跟着我们一起吧。”

    言时冷冷的看了言一一眼，直接走了出去。

    而司灵就拉着言一跟着他们。

    “司灵姐，我真的不用去。”

    “别那样。”

    知道言时和言一的关系没有那么好，但是毕竟是兄妹，司灵还是想让他们两个的关系好一些，至少，是这样想到。

    她也没有想到，让她和言时分手的原因，也是言一。

    被拉到一家高级的餐厅，言时坐在两个人的面前，司灵比较热情的把菜单拿给言一，问她需不需要吃些什么。

    一直尝试着忽略言时冰冷的视线，言一强颜欢笑的对司灵说话。

    “我上一下洗手间。”言时随意的扫了她们两个人，站起身就走了。

    司灵一直尾随他的身影，眼睛里面充满了崇拜的爱意。

    “司灵姐，你很喜欢哥哥吗？”

    “当然，姑妈也很希望我和他能够在一起呢。”

    司灵的姑妈，就是言时的母亲，司灵的父亲是入赘到她们家的。

    “那司灵姐，你应该知道我的……”

    言一想要说些什么，她的身份挺尴尬的。

    “那些都不重要，我挺喜欢小一的。”

    司灵温柔的笑了起来，身上充满了贵族名媛的气质。

    “对了小一，你还要经常给我说说时哥的身边会不会有其他女人哦！”

    言一有些尴尬，她怎么好意思说的出口，明明，她就是那一个。或许又不算，因为言时从来就没有把她放在眼里面。

    见言一有些走神，司灵眼底闪过不开心，她在说话，怎么允许别人在不听呢，那是很不礼貌的行为。

    她推了言一一下。

    “对不起司灵姐。”

    司灵干笑了一下，以前就经常听姑妈说言一妈妈的行为，看样子，是遗传了吗？

    不过大家千金的风范，她选择了用微笑来回应。

    “没事的，只不过，小一你在想什么呢。”

    “我、我在想周四的新生欢迎晚会表演的节目。”

    “哦？小一你还有节目，跟姐姐说说，到时候我去给你捧场。”

    言一在想说不说的时候，言时已经走了回来，正好听见司灵在问言一表演什么节目。

    听到的那一刻，心里面第一个感觉就是反感。

    “你觉得她能够表演出什么出来。”

    “时哥，你怎么可以这样说小一呢。”

    “没事，我被打击惯了。”

    司灵看了一眼气氛不对的他们，虽然言时对言一的态度让她还能够接受，毕竟看模样就知道两个人没有什么私情。

    但是她知道，言一在言家，特别是言老爷的心里面是有地位的，所以关系一定要和言一打好。

    等着菜快要上来的时候，言一看了一眼正在调情的两人之间，她站了起来。

 第35章 对他只是哥哥的依赖

    言时轻掀眼皮，不知道言一又要干什么了。

    “哥，司灵姐，你们吃吧，我突然想起来我还要点事情，先走了。”

    说完，对着司灵不好意思的笑了一下，言一马上就跑掉了，言时眼神深邃的看着她落荒而逃的背影，无奈的勾了勾嘴角。

    “小一，小一。”

    司灵站起来对着言一的背影叫着她，可是言一好像是后面有什么洪水猛兽一样追着她，一会儿就没有影子了。

    言时敲敲桌子，把司灵的视线给收了回来，“别管她了，吃饭。”

    司灵倒是乖乖的说话，只是坐下来的时候，她的脸上对了八卦的神秘，她用两个人才听得到的语气说，“小一长得那么漂亮，你说她会不会交男朋友了啊！”

    她会有男朋友？

    言时不相信，言一从小就喜欢跟着他的身后跑，怎么可能会喜欢上别人。

    见言时不说话，司灵轻轻的戳了戳他的手臂。

    “我说你怎么一直都对小一这个态度啊！”

    “我这个态度，有什么问题吗？”

    声音里面，充满了不耐烦。

    被他这样的语气吓到，司灵适当的不说话了。

    见她这个模样，言时拍拍她的手背，声音变回温柔的对她说，“刚才我语气重了，你别生气。”

    “我不生气。”

    言时可以这样哄她，为什么还要生气呢。

    言时用筷子挑着自己想吃的，就连眼皮也没有抬一下，漫不经心的听着司灵说话。

    司灵说，“妹妹都对哥哥有依赖的感觉，你这样不就伤害人家了嘛。”

    “是吗？”

    言时呵呵笑了出来，言一对他那是对哥哥的感觉？

    “对啊，等着小一有了男朋友，你就知道了，到时候，你就算是想要妹妹来烦你，都不好找了呢。”

    言时掀起眼皮看向了司灵，他的目光里面充满了危险，或许又是不耐烦。言时直接把筷子一扔，“你自己吃吧。”

    说完直接站了起来离开，无论司灵在身后怎么喊言时也没有回应。

    司灵泄气的拍了几下桌子，她知道言时现在对她的喜欢只是暂时的，所以要牢牢的抓紧啊！

    他的花边新闻都可以搜集起来制成一本册子了。

    言时不知道为什么，司灵说的，当言一有了男朋友之后，自然就不会再依赖他这句话，心里面应该是高兴的，可是怎么感觉有些闷。

    言一匆忙的跑了出来，做了出租车回学校，脑袋里面还是回荡着司灵和言时的亲热。

    她要放弃吗？

    可是说起来又谈何容易，如果就那么容易就放弃了的话，她又何苦纠缠了将近十年的时间。

    “哥，你说我放弃了好吗？”

    看着窗外飞速倒退的景物，言一喃喃说着。

    时间很快就到了周四，今天上午的学生们抑制住兴奋，一直都等着傍晚的狂欢。

    “你知道吗？新生欢迎晚会，高年级的学长都会参加。”夏悠然凑过来附在他的耳边轻轻的说。

    “你准备了什么节目？”

    “等会儿看吧。”

    言一故作神秘的说，夏悠然点点头，她相信言一绝对会大放光彩的。

    “哟喂，小婊砸。”

    难听的话语从嘴里面吐出来，言一直接扔了个白眼给面前挡路的人。

    杜明娇站在原地，一脸高傲的看着言一，“我又没说你，你说是吧。”

    最后，还给夏悠然递了个眼神。

 第36章 她的朋友不容欺负

    言一明显的感受到了身旁的人的颤抖，看模样，杜明娇她们肯定在私底下没少折磨夏悠然，不然，怎么会怕成这样？

    言一挡在夏悠然的面前，脸上的表情可不是懦弱。

    “怎样，你要为她出风头？”

    杜明娇一个眼神，她的几个跟班就上前拉住了杜明娇。

    “言一，救我，救救我。”

    被她们一弄，夏悠然直接哭了出来，周围来来往往的人只是向这边看了一眼，然后又若无其事的离开。

    没有人会因为一个蓝区的学生来招惹杜明娇。

    言一转过身看着抓着夏悠然的那几个人，眼神迸发出可怕的光，她压低了声线，“放手。”

    被这么一说，那两个人还有些害怕，手上竟然有些放松。

    夏悠然乘机甩开她们，跑到言一的身旁紧紧的抓着她。

    杜明娇见她们放了夏悠然，怒火中烧，用手指着夏悠然大声的吼，“谁允许你们给我放手的。”

    似乎还要上前，言一也毫不怯场的说，“我看谁敢。”

    结果，就真的没有人上前了。

    “你是要和我作对？”

    “这句话应该是我问你吧。”言一上前几步，她的个头明显的要比杜明娇高，俯视她的模样让人有些害怕，因为，她们好像感觉出来言一生气了。

    看着她们，言一搬出了言家小姐的仗势，“知道我是谁吧，要和我作对吗？”

    杜明娇咬着牙，言一的身份确实比她还要高，她看了一眼夏悠然，瞬间又变换成了笑脸，她让那两个跟班回来。

    有些示好的对言一说。

    “当然不了，我还挺想和你们做朋友的呢，你说是吧，夏悠然？”

    夏悠然已经不敢说话了，无奈一个没有背景的学生怎么敢和有钱有势的人作斗争呢，她还事瑟瑟发抖，言一不露痕迹的看了她一眼。

    “给她道歉。”

    “什么？”杜明娇觉得有些不可思议，要她给夏悠然这个平民道歉。

    言一看了一眼夏悠然耳后的伤，看样子好像又加重了。

    “她耳朵后面的伤口也是你们弄的吧。”

    杜明娇丢了个白眼，“夏悠然，你觉得我要和你道歉吗？”

    说完，还不忘用眼神看了她两眼。

    “不用。”夏悠然摆摆手，她哪里敢说要。

    细如蚊子的声音，怎么让言一就那么的烦呢，她恨铁不成钢的看了一眼夏悠然。

    “好戏，幸好没错过。”

    所有人的目光全部转移，言时正站在不远处看着她们，看模样，也是听到了十有八九的样子。

    言一侧过脸，什么都不说了。

    “言时学长。”

    杜明娇扯出一抹明媚的笑容，好像全部人都比较规矩了些。

    “你们觉得继续待在这里好玩吗？”

    她们都明白言时是什么意思，杜明娇弱弱的说了一句再见，就喊着两个跟班离开了，不过离开的时候，还是狠狠的看了一眼夏悠然。

    下一次再找你算账。

    “你还没道歉呢。”

    “言一，不用了。”

    夏悠然拉住她，见杜明娇离开了，她悄悄的看了一眼言时，可是人家的眼神从未在她的身上，而且，怎么感觉气场好强大。

    “言一，我先走了，你哥哥好像要和你说些什么。”

    言一看过去，言时正在用玩味的眼前看着她，和以往有些不一样，只是还没有变的，就是那一抹不屑和讨厌。

 第37章 你只有我能欺负

    “怎么不见你在我面前是这样的态度。”

    “我……”要怎么说。

    “所以只有在我面前才会装？”言时轻笑，戏谑的说。

    言一盯着脚尖，准备换一个话题。

    “不是在和司灵姐吃饭吗？怎么来了。”

    空气中一片沉默，言一抬起头来，发现言时正在用异样的眼光看着他，她说不出来这是什么感觉。

    “不过你做的很好。”

    有些不解，言一问为什么。

    言时抬起她的头，“因为你，只有我能够欺负，就算别人要欺负你，那也必须要经过我的同意，不然，言家的人会很丢脸，被你丢光脸。”

    莫名的，有种叫做喜悦的心情在心底慢慢荡漾。

    哪怕言时说的话是另外一层意思，可是言一就当作是言时在说甜蜜的话。

    “哥，你这是在宣布你的所有权吗？”

    言时挑眉，嘴角的不羁让言一为之迷失了。

    “所有权，你在我这里的所有权吗？”

    言一点点头，她笑起来煞是好看，言时这个时候也突然发现，言时笑起来有种别样的风情，不过很快就清醒了过来。

    他松开了手，面对笑嘻嘻的言一，“你有节目？”

    言一点点头，眼睛里面像是闪烁着小星星一样充满着光芒，好像言时对她的态度好一些，她就像是中了大奖一样高兴。

    “哥你等会儿会来看吗？”

    她的声音里面，充满了期待。

    原本想要拒绝的话不知道为什么堵在喉咙里面最终说出来的话也换了。

    “你穿校服的模样，真勾人。”

    这么露骨的话，言一的脸唰一下就变红了。

    “呵，别装纯情了。”

    言时说完，转个身就走了，言一盯着他的背影看，直到都消失了，她也眼睁睁的看着那个方向。

    终于等到了晚上的欢迎晚会，她急匆匆的跑到后台，可是她也忘了一件事情，衣服还在服装店里面没有拿过来。

    她一个劲的拨打着服装店的电话，可是一直都是占线。

    “在忙什么呢，你还没有换衣服吗？”

    杜明娇踩着高跟鞋走过来，看样子就连妆容都打扮好了，和粉黛未施的言一比起来就是妖艳和清纯的对比，不过杜明娇，还是太过妖艳，沾上了风尘的气息。

    言一没有回应，手里拨打的电话的动作一直不停。

    “悠然，你帮我去商业大街左拐最大的那家服装店取取衣服好不好。”

    她现在要去化妆了，不然时间就真的来不及了。

    “好的，我现在就去。”

    夏悠然点点头，转个身就跑着离开了。

    见她跑着离开，言一也转个身就奔向化妆间。

    杜明娇眼睛都弯成了半月的样子，她对其中一个女生点点头，那个女生会意，往夏悠然离开的地方走去。

    哼，言一我看你等会儿怎么办。

    言家的千金又如何，照样让你出丑。

    等着妆全部都弄好的时候，夏悠然还没有回来，言一看着手机上面的时间，表演已经开始了。

    她在后台看着今天来的人，在观众席上面扫了一圈，心里有些小失落，她并没有找到她想看到的那个人。

    突然肩膀上被拍了一下，言一吓了一跳转过身一看，映入眼帘的就是一捧盛开得娇艳欲滴的玫瑰花。

    明显被惊讶到了，那人缓缓把玫瑰花往下拉，露出人人神共愤的帅气的脸。

 第38章 今天的你，好漂亮

    “世浅哥。”言一被惊讶到了，靳世浅怎么来了。

    靳世浅揉了揉言一的头发，“怎么，世浅哥哥来给你捧捧场不行啊！”

    说完，直接把大捧玫瑰塞在言一的手里面。

    他突然按住了言一的肩膀，脑袋突然向她靠了过去。

    “你要干什么？”

    言一惊讶的看着靳世浅靠近的脸，她已经很努力的把脑袋往后面靠，可是无奈靳世浅握住了她的肩膀。

    靳世浅嘘了一声，然后仔细的看着言一，半晌，才点点头，松开了手。

    见他神神道道的模样，言一问，“你到底在干嘛。”

    “今天的你，好漂亮啊！”

    说的时候，还不忘掐住了言一的脸蛋。

    “好疼的，还有，世浅哥你别把我的妆弄花了。”

    言一把靳世浅的手拿开，故作生气的看着靳世浅，却发现靳世浅的眼神突然变得好认真，怎么看见世浅哥换了一副模样，心里面还有一些小怕怕的。

    靳世浅站直身体，“我说的是真的，今天晚上的小一，特别的漂亮。”

    被他赞美的话给逗笑，言一点点头，有些自恋的说，“我也知道今天晚上的我很漂亮。”

    “对了，世浅哥你怎么在这里？”

    “回国要打理一些东西，所以今天才来，从言时那里知道你有节目了，我还特意的给你买了一束玫瑰花呢。”

    “我哥？那他会来吗？”

    一听到言时，言一马上就兴奋了。

    靳世浅干涩的笑了笑，干瘪瘪的说，“应该吧。”

    “真香。”言一狠狠的闻了闻手里面的玫瑰花，由心的赞叹。

    “你喜欢就好。”

    “当然咯，世浅哥送的嘛，第一个送我花的男人可是你哦！”

    靳世浅听见言一这么说，心里隐隐的有些小激动，“真的吗？”

    言一认真的点点头，“真的。”

    “真的。”

    一对俊男靓女在后台笑的很高兴，靳世浅问，“你等会儿准备表演什么？”

    靳世浅这么一问，言一突然就想到了她的衣服还没有着落，她慌张的拿出了手机，却发现了她没有夏悠然的电话。

    打电话给服装店，却得到了衣服已经被人取走的消息。

    言一挂断电话，夏悠然还没有回来，现在她要怎么办。

    刚刚表演节目完的杜明娇回到后台，看见言一有些失神的站在原地，她故作关心的走近她。

    “怎么了吗？马上就要到你了。”

    “没事。”

    言一也故作笑脸回敬给了杜明娇，拉着靳世浅站在了另外一边。

    靳世浅看这场景，有些担忧的握住了言一的手，“发生了什么吗？”

    言一哭丧着一张脸，“世浅哥，我衣服还没有到，可是还有5个就到我了。”

    “你是什么节目？”

    “跳舞。”

    “什么舞？”

    “街舞。”言一看着靳世浅。

    没有想到是这么一个情况，靳世浅薄唇紧闭。

    “你站在这里等我。”

    给言一丢下这么一句话，靳世浅急匆匆的就离开了后台，而言一就一直在等待，等着夏悠然快一点的来。

    可是并没有想象中的那么顺利，夏悠然一直都没有到后台来，言一看着身上穿着的小碎花的裙子，这穿着也跳不成舞啊！

    难道天要亡她？

    看着舞台上上下下，只有最后两个人就是她的舞台了。

    她沉思了一下，看着自己身上的穿着，咬咬牙——

    “小一。”

    靳世浅叫住了她，他看样子是一路跑过来的，额头已经出现了密密麻麻的汗水，手里面提着一个袋子。

 第39章 妩媚的她

    靳世浅喘着气说，“你快点去换了。”

    言一接过袋子一看，满脸的惊讶，随后眼里又是满满的感动，“世浅哥，谢谢你。”

    靳世浅挺直了腰，拍拍言一的肩膀。

    “加油，我在台下和你鼓掌。”

    言一鼻尖有些酸，她点点头，跑着离开了。

    靳世浅在原地站了一会儿才回到观众席，他跑到了一个舞蹈系的朋友那里借来的，来来回回，真的算是一路狂奔。

    “接下来，有请新闻系的言一同学，她所带来的是……”

    在一片鼓掌声中，言一站到了目光聚集的地方，她上去的时候，第一眼寻找的不是靳世浅，而是言时。

    可是在巡视了一周之后，却也只发现靳世浅的脸庞。

    激动人心的音乐声响起，言一在充满节奏的音乐中踩着点，她的每一个动作都充满了野性和诱huò，立刻就点燃了台下的气氛。

    靳世浅看着美艳得不可方物的言一，自己竟然有些忍受不了。

    她穿着宽大的衣服和短裤，脸上画着妩媚的妆容，加上动感的音乐，就像是在黑夜中吸引人的yóu物。

    言时坐到靳世浅身旁的时候，看到的就是这么一个充满诱huò的言一。

    她的每个动作，每个眼神，都吸引着众人的目光。

    “今晚的她很漂亮是吧。”

    靳世浅没有移开自己的目光，他也知道，言时一定也是这样的。

    “嗯。”

    言时轻轻的嗯了很小的一声，声音小到只有他一个人才听得到。

    所有的人都在为言一的舞蹈狂热，站在舞台旁边的杜明娇看着众人的反应，嫉妒得牙痒痒。

    “我让你办的事情怎么样了。”

    “衣服已经从夏悠然那里拿过来了的。”

    杜明娇看着台上魅力四射的言一，心里面的火真是蹭蹭的往上冲。

    一曲尽，言一在一片鼓掌声和呐喊声中退出了舞台。

    刚刚下了舞台，就被熊抱了。

    “小一你绝对在上城学院就红了。”

    “小白，你怎么在这里。”

    林小白拍了一下言一的屁股，“你有节目，我还不来捧场嘛。”

    两个人习惯了打打闹闹，言一对于她的行为也只好就睁着眼闭只眼了。

    林夜和齐天墨都在，他们的手里面都捧着花朵，言一照收不误。

    言一看到了言时，他就面无表情的站在面前。

    “哥。”

    对于言时能够来看，她的心里面真的是很高兴。

    “小一。”

    “世浅哥，真的是谢谢你了，要是没有你的话我真的不知道怎么办呢。”

    言一毫不吝啬，直接上前给了靳世浅一个大大的拥抱。

    林夜和林小白两兄妹对视一眼，然后又看向了言时。

    感受到传来不怀好意的视线，言时仍然是面无表情，只是看着两个人拥抱的眼神无边无际，不知道在想些什么。

    “抱完了吧。”

    林小白拉开了言一，虽然言时的脸上看不出什么来，可是陡然降下来的气温，谁也知道是什么缘故啊！

    言一呆萌的笑了笑，真的很谢谢世浅哥嘛。

    “对了，我带你们去夜场玩吧。”

    对于林夜这个花花公子来说，玩乐的地方也就只有夜场了吧。

    “你觉得言一和林小白适合去吗？”

    齐天墨若有所思的看了一眼林小白，惹得林小白瞪了他一眼。

    “怎么就不合适了？我就去。”

    林小白看着齐天墨特别的不高兴，一想到上一次，就整个人都尴尬到了不行。

 第40章 我最讨厌的人，言一

    “那我先去换衣服了吧。”

    “别啊，小一你这样挺好的，等会儿哥哥保护你啊！怎么，还对我们几个不放心？”

    林夜直接走过去围住了言一的肩膀往外面走，反正有几个大男人在，应该不会出什么事情的。

    看样子林夜应该是这里的常客了，这里的小姐看见林夜就像是看见金龟婿一样，一个个的往上前。

    “今天你们玩好啊，我请客。”

    林小白和言一两个未成年的少女被带到这样的地方，言一倒是本本分分，可是林小白就不一样了，喜欢这里串串，那里逛逛的。

    “看样子妹妹们很无聊，干脆点吧，我们来玩游戏。”

    靳世浅和言时两个人坐在沙发上面，他们几个人就一起围成了一个圈，准备玩点什么好玩的。

    把所有的小姐全部都叫了出去，林夜不知道从哪里摸出了一副牌。

    “看还有未成年，我们就不玩重口味的了，干脆点就玩真心话大冒险吧。”

    “好啊好啊！”

    对于这种游戏，林小白永远都是点着头说要玩的那一个。

    “好啊。”

    言一也点点头说要玩了。

    靳世浅和言时均点点头表示同意。

    “听好，规则如下。没人发一张牌，最小的那两个人如果不选择真心话的话，那么久喝酒吧，听见没有啊。”

    说着，他指了指桌子上面大杯的啤酒。

    第一轮，牌最小的是言一和林夜。

    “我来问我哥。”

    林小白笑嘻嘻的看着林夜，私密的说，“哥，你到目前为止有多少个女朋友了啊？”

    “发生关系的没发生关系的没有一千个也有五百个了吧。”

    “我呸，你好真好意思。”

    林小白呸了一口给自己的哥哥，然后看着言一，她有些呆萌，不知道别人会对她问什么问题。

    “我还是喝酒吧。”

    看着林小白猥琐的眼神，言一慌忙的抬起面前的酒杯。

    “我帮你喝吧。”

    靳世浅直接夺过言一的酒杯，几下就把杯子里面的酒全部给喝完了。

    “哇哦，世浅哥你那么在乎小一啊！”

    也不知道有意还是无意，林小白这句话说得特别的大声，就好像是说给某个人听的一样。

    因为太过明显，言一的脸颊很显然的有些红润。

    言时努了努嘴，眼底充满了不屑。

    第二轮，就轮到了靳世浅和言时。

    “接下来谁问呢？”

    “我来问我来问。”

    林小白继续举着手，林夜看林小白特别兴奋的模样，忍不住给了她一个暴栗。

    “你什么那么想问啊！我来。”

    说完，林夜特意的拿出了两杯酒。

    “加一条，男生喝两杯，女生喝一杯。”

    言一看着面前装满的酒，这个分量，恐怕她一杯倒吧。

    林夜看着靳世浅，说，“乖乖，你是不是处、男。”

    问的问题听了让人既私密又让人脸红。

    靳世浅笑而不语，只是看了一眼言一，瞬间众人就懂了，只是当时言一低着头不知道在想什么，没有注意到靳世浅投过来的目光。

    “那么好，我就问言时了。”

    听到言时两个字，言一抬起头来，靳世浅看见了，眼底闪过失落，嘴边泛起了点点苦笑。

    “你最讨厌得人是谁？”

    或许是喝多了，林夜竟然问出了这样的问题。

    言时也看了一眼言一，薄唇轻启，“我最讨厌的人——言一。”

 第41章 相对

    尴尬的气氛迅速的延伸，言一握紧了拳头，她蹭的一下站起来，“那个，我出去上下洗手间。”

    说完，落荒而逃。

    “言时，是不是过分了一些。”

    “过分吗？你给了她甜头，我给她一点苦头啊！”

    靳世浅没有办法看见言时这样的践踏言一，他站起来想要去追上言一，却一把被林小白给抓住。

    “让小一一个人吧，这个时候，你去的话只会让她更加的尴尬。”

    林小白瞪了一眼自己的哥哥，怎么会问出这样的问题出来。

    “不玩了。”

    言时把面前的牌直接挥开，他的脸上很是不耐烦。

    靳世浅抬起面前的酒一喝而尽，他放下杯子，“言时，我一定会让你从小一的内心里面出去。”

    言时看向了靳世浅，他没有说话，两个男人在无声的在对抗。

    “这是，作为情敌我给你的战书，但是作为兄弟，我们还是一样。”

    “言一，她值得你这样吗？”言时盯着面前的酒杯，淡淡的问出了这一句话。

    靳世浅笑了起来，他放口大笑的模样不常见。

    “这个问题，难道不应该是我问你吗？她，真的就不值得你珍惜吗？”

    言时没有回答，只是眼神已经出卖了他。

    对于言一的恨来源于她的母亲拆散了他原本幸福的家庭，他怎么可能会原谅她。

    “我去点首来歌唱。”

    现场都快被两个人给冻僵了，林小白蹭到电脑面前对自己点了一首陶喆的《melody》

    出了包厢了言一站在走廊上面，她没有想到，言时居然还是会在这样的场合上当中的表达他的厌恶。

    她发现自己的手还在颤抖，言一感觉自己的心已经痛得麻木了，她才17岁，居然也会有了这样的感觉。

    “哟，这里有个妹子，看样子正点哦。”

    手突然被一只大手抓住，言一慌张的抬起头。

    只见一个中年男子色眯眯的看着他，身后跟着几个头发染得五颜六色的男人，一看，就是混混。

    “不好意思，我不是这里的小姐，我还是学生呢，放手。”

    言一用力的用另外一只手试图挣脱开男人的禁锢，可是她无能为力。

    “你这个打扮也不像是学生啊，画这一脸的浓妆，放心吧，哥不会亏待你的，一晚上这个数怎么样？”说着，手指出了一个数，并且，那咸猪手向言一的的衣领伸来。

    言一感觉到危险，看着他的手越老越近，言一想要跑。

    “看你哪里跑。”

    几个男人一起上前按住言一，言一大吼，“哥、哥……”

    “叫破喉咙也不会有人管你的，这里谁不知道我是谁。”

    说完，一张厚厚的嘴唇就要给言一亲上去。

    言一拼了命的挣扎，撕破喉咙大声的叫，“世浅哥，世浅哥，世浅哥……”

    坐在房间里面的靳世浅像是听到了什么一样，他看向了言时，正好言时的目光也看了过来。

    两个人同时站起来就冲出门外，齐天墨众人见势也跟在他们的身后。

    出去的时候，就看见几个男人禁锢住了言一，一个老男人一个劲的在亲吻言一，言一拼了命的在躲避。

    “该死。”

    言时脑袋一下就充了血，他马上就冲过去对着那个男人就是一拳。

    “小子你谁啊，敢打我。”

    毫无防备，那个男人被言时打到在地。

 第42章 刺眼的抱

    言一拼了命的护住自己走光的部位，靳世浅马上脱下自己的外套披在她的身上。

    言时看到言一的衣服碎的七零八碎，整个人哭得上气不接下气，他大吼一声直接找到那个男人往他的脸上揍过去。

    “看好小一。”

    把言一牵到包厢里面，看了几个人打在一起的场景，他关上包厢的门，让林小白在里面安抚言一。

    他也直接进去参加了打斗，并且他和言时，都是对着那个男人去的。

    直到言时用脚狠狠的把那个男人的脸踩在地上，夜场的经理才赶到斗殴的地方。

    “这是在干什么。”

    比较这个夜场的势力也不小，还没有什么人敢在这个地方惹事的。

    言时的眼里迸射出吓人的光芒，此刻的他就像是杀红了眼，看见谁都想要上前揍几下。

    被他的眼神给吓到，经理看见了林夜，急忙过去。

    “林少爷，这是？”

    “这个老男人是谁啊，竟然敢惹言家的人。”

    他走过去在那个男人的肚子上面踹了一脚。

    “喂，言家，你知道吗？”

    “林少，这就是一个周边的一个地头蛇，有眼不识泰山，不知道是惹到了你们其中的哪一位。”

    那人一听到是言家，心里面就凉了半截。

    “你去问言少吧。”

    言时摆摆手，“你们觉得应该怎样处理我才满意，你们就怎样处理。”

    说完，脚上的力气加大，就听见了那男人大叫的声音。

    夜场的经理明显有些为难，言时直接走过来揪起他的衣领。

    “言氏知道吧，还用为难吗？”

    “那您觉得，怎样处理才满意呢？”

    言时松手，他看着地上躺着的几个人，再想到先前出来的时候言一的模样，声音带着杀意。

    “把那个废了吧。”

    “言少，言少，对不起，我有眼不识泰山。”

    那男人听见言时这么说，马上忍者疼痛站起来跑到言时的面前再扑通一声跪下来求情。

    言时的眼睛里面带着坚决，没有退步的余地。

    “剩下的，你们自己处理吧。”

    说完，踢开那个男人，言时转个身回到包厢。

    齐天墨和林夜互相看了一眼，没有说任何的一句话，夜场经理只是同情的拍了拍那男人的肩膀。

    “别再那么目中无人了。”

    背后只听见男人的尖叫声，他们的眼睛眨也不眨一下。

    打开包厢的门，就看见言一把自己抱作一团，浑身瑟瑟发抖。

    听见开门的声音，她稍微抬起了脑袋，露出了红肿的眼睛。

    她看见了言时，站起来冲了过去，可是在还有一段距离的时候还是停了下来，因为她知道，言时是不会给予她温暖和关怀。

    靳世浅看着她可怜的模样，心里面一软，径直走过去把言一护在自己的怀里面。

    “没事了，小一别怕，世浅哥哥在这呢。”

    “世浅哥哥。”

    言一在他的怀里面哭，看着她一抽一抽的肩膀，靳世浅很是心疼。

    言时就站着看他们两个人的拥抱。

    林夜站在言时的旁边，“其实她想要的，是你的关怀。”

    刚才言一冲过来却半路停下，那眼里分明就是言时。

    言时呵呵一笑，还是那不屑的模样，“是吗？看样子她并不需要。”

    “别抱了。”

    在眼里面看越看越刺眼，言时直接走过去分开了靳世浅和言一两个人。

 第43章 言变态

    把靳世浅的衣服脱下来，再把自己的外套给她穿上，言时看着衣衫凌乱的言一。

    “回家，坐我的车。”

    把衣服扔在靳世浅的手上，言时拉着言一就离开了。

    可是是被言时身上的戾气给吓住了，言一什么话都没有说，任凭着言时拉着自己离开。

    看着他们两个出了包厢，看着手里面被言时脱下来的衣服，靳世浅无奈的笑了笑。

    “其实言时哥哥在内心还是在意的言一的吧。”

    林小白不禁这样说，看见靳世浅带着言一进来的那一刻，她整个人的呼吸都差点就停止了。

    再看到他们进来的时候，每个人的身上都有明显的痕迹，林小白就知道，他们的打架了。

    一出夜场言时就直接把言一塞进自己的车里一面，砰的一声关上了车门，那动作说不上温柔。

    还有些后怕，言一紧紧的环抱住自己。

    问着身上言时衣服上面的气味，委屈突然就上来了。

    “哭什么，谁叫你没事出去。”

    言时开着车子，林夜选的地方隔言家有些远，估计要开个半个小时的路才到得了。

    被言时这么一吼，言一也只是看了一眼言时，什么都没说话。

    她看见言时身上的衬衣破了几处，嘴角也有些淤青，言一知道那肯定是他和那些人打架的痕迹。

    “能不能停停车？”

    “你要干什么？”

    “你的嘴角。”

    言时通过后视镜看到自己的嘴角居然流血了。

    靠。

    他恶狠狠的看了一眼言一，“这还不是因为你。”

    “为什么要怪我，如果不是你说讨厌我的话我会出去吗？”

    言一此时也是十分的委屈，所以立刻就选择了回嘴。

    吱——

    言时一个急刹车，车子稳稳的停了下来。

    “呵，怪我？谁在求救的时候一个劲的叫世浅哥？嗯？言一这就是你的喜欢，还真廉价啊，谁稀罕啊！”

    言时停下车子，看着言一还不承认错误的模样，自己的内心也是一片火大。

    被言时这么一吼，言一极力忍住的眼泪还是掉了下来。

    “我叫你了，可是我转念一想，你讨厌我，所以你肯定是不会出来救我的。”

    言一哭着说，脸上的妆全部都哭花了，“我以为，你是高兴的，因为在我又麻烦的时候，我麻烦的不是你。”

    说完，她直接对视上了言时的眼睛。

    “我不知道如何才能够让你对我好一点，可是这样的话，你满意吗？”

    “……”

    言时转过头看向窗外，耳边只是传来言一哭的声音。

    “烦不烦啊，要哭滚下去哭去，烦人。”

    言时说着，直接走下车到言一的那一边把车门打开，动作粗鲁的把言一拉了下来。

    没有一点点防备，言一跌坐在了地上。

    言时然后关上车门发动车子呼啸而去。

    脚踝处传来疼痛的感觉，言一紧紧要出下唇，夜风吹来，她不禁紧紧的拉紧了言时的外套。

    没有想到，他居然把她丢在了路边。

    她现在的这个模样，要是出现坏人可怎么办。

    她拿出手机一看，已经没电了，现在没有办法联系别人了。

    “坏言时，言变态……”

    言一嘴里面在骂着他，她看着黑漆漆的路，17岁的孩子怎么可能不害怕，她压低自己的哭得声音。

    把头埋在腿间，直到听到了汽车的轰鸣声——

 第44章 上车

    她依然不动，趴在腿间哭，耳边传来走路的声音，一个黑色的身影笼罩完了她。

    言时就安静的看着她抖动的肩膀。

    言一慢慢的抬起了头，路灯下面言时用整个人遮完了言一的身躯。

    他背着光，面容尽在阴影之下，显得更加的神秘，言一看着言时，两个人都没有说话。

    半晌，还在言一先打破了寂静。

    “你不是不理我了吗？”

    言时紧紧的盯着她的脸，然后随手扔了一罐热饮给她，“上车。”

    手里面拿着热饮，他是去买饮料了吗？

    她很是勉强的站起来，可是因为脚踝处的疼痛，言一站在远处不动。

    言时站在车身旁边，见言一迟迟不动，他靠在车门上，戏谑的看着她，“你还要怎样？”

    言一摇摇头，一瘸一拐的走过来，言时垂下眼帘，见言一脚踝处已经红了一圈，他无奈的看了一眼远方。

    牵住她的小手走过来，言时触试到她手心有几个地方有些不平滑。

    他打开了她的手掌，上面赫然的有几个已经结了痂的伤痕，细细小小的。

    虽然不仔细看的话看不出来，可是一牵住她的手，就知道了。

    他盯着言一的手掌一动也不动，直到言一出声惊醒了他——

    “哥？”

    言时猛然抬起头，黑色的眼眸让言一有些害怕。

    “你怕什么，我会吃了你？”

    “没有。”

    言时瞪了她一眼，然后松开了手。

    言一慢慢的坐到了副驾驶的位置上，这是她第一次坐言时的车。

    言时关上车门，丢给了言一一包纸巾，她不解的看着他。

    “把你的脸给我擦擦。”

    言一点点头，对着后视镜擦拭了起来。

    她没有看到，言时的视线一直在她的身上。

    车子回去的路上，言一忍受不了倦意蜷缩在车座上面就沉睡了过去，她的手紧紧的握住了那罐热饮。

    见她瑟瑟发抖，言时还是把车内的温度升高了一些。

    目光落在她的手上，渐渐的有些深邃，他还记得。

    车子停在大门前，他原本想要用力的按车笛，可看到言一睡得安详的模样，不知道为什么，他还是选择放弃。

    停到车库的时候，言一还在熟睡当中。

    言时伸手过去，在离她还有十几厘米的时候停了下来，他看到言一的嘴里面在说些什么。

    靠近她，感受到了她身上的气息，真好闻。

    “言时，你个大坏蛋，喜欢我要死啊……我那么喜欢你怎么办……”

    睡梦中，不由自己的吐出了内心的话。

    “呵呵。”

    不由得，言时被言一的话给逗笑了，他看了她一眼，最终还是决定下车把她抱了出来。

    幸好言老爷把大部分的佣人全部都叫走了，不然要是被别人看见了，肯定会惊讶到说不出话来的。

    这不是他第一次进她的卧室，小时候幼稚偷偷跑到她的卧室里面把她喜欢的裙子和书全部都摧毁，想起来，言一的眸光暗了暗。

    把她丢在床上，言时还没有离开，他坐在床边。

    第一次和言一呆那么长的时间，以前在一起，不是他的冷嘲热讽就是视而不见。

    她睡觉似乎很不安稳，一直都在动来动去，她翻了个身，睡觉十分的不乖。

    想要给他纠正的时候，电话响了起来。

    言时快速的掏出手机并把声音给关闭了，再看了一眼言一，他慢慢的接通了电话。

    接通电话的时候，两个人都没有说话，言时低着眼看了一眼言一。

    “她已经睡了。”

    “那就好，她没事吧。”

    “没事，只是哭了一场就好了。”

    好像瞬间两个人之间变得了没有了话语。

    “还要什么事吗？”言时想要把电话给挂断。

    靳世浅问，“我先前说的话，还记得吗？”

    言时冷笑，当然记得了。

    靳世浅听到言时的笑声，“我，明天会来接言一一起去上学。”

    言时沉闷了一会儿，说，“我明天不打算让她去上学，你不用来了。”

    不自觉的握紧了另外一只手，言时挂断电话，把电话随手一扔，陷入了沉思。

    “嗯……”

    一声呻yín，言时看向了言一。

    他顺着往下，看见了她纤长洁白的大腿，不知道为什么一股热流上升了起来。

    他的手竟然有些不自觉的颤抖，言一此时的这幅模样，就像是在邀请者他一样。

    他的眼神渐渐的染上了点欲望，一想到靳世浅今天说的话，言一是他的吗？不，言一是他言时的，就算是他不喜欢，言一也不可能是别人的。

    他看着她，看着他外套下的身体，脑袋里面有个声音。

    揭开它。

    揭开了你就可以看到你所想要看到的了。

    【上架感言】

    亲爱的读者们，很开心有你们的肯定和鼓励。

    本书到这里终于要上架了，我的心里还是很忐忑的。

    感谢各位读者的不弃之情，期望大家可以多多支持，多多投票。

    上架的章节是按照字数来收费的，千字5分钱，百字按比例收费，希望亲耐的读者们，能够一如既往的支持下去。

    有什么意见和建议，都可以在文下方评论，我很期待大家回馈来的宝贵意见。

    再次感谢所有关心和支持此书的读者们，如果没有你们，就不会有我这本书出现。

    对于读者询问的充值问题，可以看看下面的注册和充值流程，非常感谢，么么哒！

    【关于注册】

    网站很人性化，微博、微信、qq都可一键登录。

    登录后设定用户昵称，点击绑定即可。

    然后点击返回首页，如果不小心跳转其他页面，请搜索本书名字《婚妻不入门》。

    还可以一键注册。真的很方便。

    【关于充值】

    登录后，导航栏上有“充值”按钮。

    目前支持支付宝、微信扫码充值。

    充值最低金额30元，兑换比例是1元100币。

    充值后如果不能，请点击个人中心，查看充值记录，刷新页面，查看余额。

    若遇到未到账情况，请联系客服qq： 2325817362

    可以直接点首页最下方的“点击咨询在线客服”

    客服电话：010－56705869　13521210181

    最后，请记住本站：om

    微信公众号：time－read

    公众号搜索：时阅文学

    谢谢大家！！！

 第45章 我喜欢一个女孩子

    夜有些凉，言时的额头竟然出了细细密密的细汗。

    她的唇在这个夜晚显得特别的有吸引力，他从来都是一个心里怎么想身上就怎么做的人。

    他撑在言一的身上，他轻轻一低头，就含住了言一的唇。

    像是有种特别的甜味，他轻轻的吻住言一，她还在沉睡，只是黑暗中像是有什么在引导着她。

    言时轻轻掐住言一的下颚，言一的红唇微张，言时就冲进了进去紧紧的吮吸着她口里面的甘甜。

    言时有些爱上这样的感觉，他吻过很多人，可是言一给他的这种感觉是别人从来没有给过他的。

    言一下意识的用手搭住了言时的肩膀。

    言时亲吻着言一，窗户没关，清冷的风透过窗户吹过来，突然一下把言时惊醒。

    他像是被吓到一样马上退后，看着睡熟的言一，他马上就离开了卧室。

    他这是怎么了，怎么可以亲吻他最讨厌得人。

    想到这里，言时狠狠的擦拭着嘴唇，生怕上面有什么细菌的模样。

    站在卧室门口，他看了一眼言一，眼神忽闪不清。

    第二天早上起来的时候，言一涩涩的睁开了双眼，她看到了熟悉的景物，马上就被吓了起来。

    拿起床边的闹钟，看着上面的时间她马上就从床上蹦了起来。

    今天上午有课啊！

    急匆匆从床上爬起来，身上的外套滑落，言一看了外套一眼。

    先拿着衣服洗了澡，言一在看着镜子刷牙的时候，却发觉自己的嘴唇是肿肿的。

    她停了下来看，除了昨晚哭得红肿的双眼，可是嘴唇是怎么回事？

    没有时间仔细的揣摩，言一慌张的跑下楼，却看见言时已经在餐桌旁边吃着早饭，而且看模样，他已经坐了很长的时间了。

    “哥。”

    “我给你请假了，不用去。”

    “哦！”

    内心欢喜，言一坐在言时的面前。

    注意到言时盯着她的脸，怎么感觉有些反常。

    “哥，我脸上是有什么东西吗？”

    言时收回眼神轻咳一声，他怎么好意思说他在盯着她的嘴唇看。

    因为已经请了假，所以言一就心安理得的在家里面玩，见言时换好衣服，她立刻就从沙发上面站了起来。

    “哥，你要出去玩吗？”

    言时默默的给了言一一个眼神，没有回答，径直向门外走去。

    言一跟着言时的身后，她嘴里面喋喋不休的说，“哥，带着我一起去吧，我一个人在家里面也很无聊。”

    “……”

    没有得到言时的回答，言一想要死缠烂打的让言时带着她出去。

    “哥，你放心我肯定不说话，你就带着……”

    “言一你是不是特别话多？”

    言时直接停了下来，言一差一点就直接装在他的被上面。

    她闭紧双唇，一言不发的看着言时。

    见着她委屈的神色，言时有些无语。

    “你是不是觉得因为我这几天对你的态度缓和点了你就想要的更多了？”

    言一看着他，点点头。

    “你可以不说，我可以去问世浅哥林夜哥。”

    听见靳世浅的名字，言时冷笑一声，他带着鄙夷的目光看着言一，“我说，我要跟我未婚妻出去玩，你也要一起？”

    言一脸上准备死皮赖脸的表情愣的一下就消失了，她看了天空一眼。

    “哥，看天气等会儿要下雨，你可不可以不去在家里面？”

    “不可以。”

    言时说完，直接推开言一走出了门外。

    目送着他的背影，言一有些沮丧的坐回了沙发。

    言时出去和司灵一起玩了，言一真的有些无聊的把玩着手机，想要和林小白打电话吧，可是听说她今天有事情。

    走神之际，传来了汽车鸣笛的声音。

    是言时回来了吗？

    一想到这个的可能性，言一马上就飞奔到门外。

    大门外面停了一辆银灰色的保时捷，言一一看，就知道不是言时的车子。

    “小一，出去玩吗？。”

    言一探出脑袋看过去，靳世浅露出了温柔的笑容。

    “世浅哥。”

    言一惊讶，走到了车子的旁边。

    “知道你今天没上学，上车，哥带你飞。”

    靳世浅迷人的给言一眨了眨眼睛，示意她快点上车。

    言一回头看了看空荡荡的家，点点头，“你等一下，我拿东西。”

    靳世浅看着她蹦蹦跳跳的步伐，刚刚从司灵那里知道言时和她要一起出去玩，他就立即开着车子过来了。

    言一特意上楼换了一身衣服下来。

    细心的下车帮她打开车门，言一显得有些兴奋的问，“世浅哥，我们到哪里去玩啊？”

    “你想要去哪里玩我就带你去。”

    “你不是特意的来找我玩，怎么都不事先找好地方啊！”

    言一显得有些哀怨的说。

    靳世浅轻轻的拍了拍她的小脑袋瓜，“你真是个傻瓜，我怎么可能不事先找好地方。”

    言一对靳世浅坐了一个鬼脸，心满意足的他启动车子。

    “那世浅哥带我去的地方有多远啊？”

    “秘密，一会儿就到了，你可以先睡一会儿。”

    直到车子停在一片美丽的沙滩的时候，言一惊讶得一声哇了出来。

    她迫不及待的推开车门跑出去，面对一望无际的大海，言一真想大吼一声。

    “带你来看大海，漂亮吗？”

    靳世浅在车厢里面翻找着什么，言一没有回过头来，她点点头，站在沙滩上，她盯着美丽的大海，出了神。

    “脱掉鞋子踩在沙上面，你会感受到另外一番滋味。”

    靳世浅也走了过来，手里面拿着两罐啤酒，他把其中一罐递了过去。

    接过接过那罐啤酒，像是靳世浅说的那样，她脱下了鞋子，沙子掩盖了她的小脚丫。

    “感觉，酥酥痒痒的。”言一笑着对靳世浅说。

    “以前，我经常一个人来这里。”

    靳世浅并没有像言一那样蹦蹦跳跳，而是直接坐在了沙滩上面。

    “心情不好的时候，心情的时候，想念某人的时候……”

    他边说着，边往喉咙里面灌酒，样子有些悲伤。

    看模样怎样也不像是带着自己出来玩，言一也学靳世浅一样坐在沙滩上面。

    “你有什么烦心事了吗？”

    “有啊，怎么没有，很烦。”

    言一撑着脑袋，见靳世浅的模样，她看着大海，选择了沉默。

    靳世浅放下酒，“小一，问你个问题好不好？”

    他的目光突然转过来，显得有些深情。

    被他这样的视线给唬到，言一乖乖的点点头，“说吧，我在呢。”

    那口气，真像是一个在抚慰别人心灵的人。

    “我喜欢一个女孩子……”

    “哇，世浅哥这年头你还学其他人一样暗恋别人啊！”

    还没有说完话，靳世浅就被言一一口就打断了，他有些哭笑不得，“你可不可以让我说完。”

    有些小尴尬，言一吐着舌头看着大海。

    “咳，你说吧，我保证不插嘴了。”

    “我喜欢一个女孩子，她善良美丽，好像什么都吸引着我，你说如果我告白的话，会成功吗？”

    言一奇怪的看着他，她居然从靳世浅的话里面听出了不自信。

    靳世浅带着大大的疑问看着她，似乎想要知道她的答案。

    “我觉得吧！”言一点点头，眼睛里面发出贼光，“你长得那么帅，哪家女孩子不喜欢你啊，我劝你还是快点告白吧，不然等着人家女孩走了你可就追不回来了啊！”

    “你也这样觉得？”

    内心慢慢的有些欣喜，靳世浅露出迷人的笑容，他嘴边的酒窝看得出来他的心情。

    斜眼看了一眼靳世浅，言一的手握紧。

    “大哥，你叫我出来是来玩的还是来干嘛的？”

    没想到言一会突然问这样的问题，“当然是玩的了。”

    言一点点头，突然间笑的很甜，靳世浅几乎感觉她的笑容闪到了他的眼。

    “那就玩咯。”

    说完，手里面的沙子就扔到了他的脸上。

    “小一，不带你这样玩的。”

    没有一点点防备，靳世浅被言一扔了一脸的沙。

    “你给我小心了。”

    靳世浅大手在地上一抓就向言一扔过去，言一吓得跑的多远。

    两个人互相在沙滩上面仍沙玩，玩的不亦乐乎，靳世浅似乎很是享受这样的时光，他追在言一的身后，看着两个人越来越近的身影，他加快了速度。

    被靳世浅这么一追，言一觉得自己都可以去参加跑步了。

    “我看你往哪儿跑。”

    靳世浅追上了言一，直接把她抱在了自己的怀里面腾空起来。

    “我怕我怕。”

    身子突然离开地面，言一下意识就是抱紧面前的人。

    把言一像这样抱在自己的怀里面，这是靳世浅从前就很想做的事情了，其实他很想告诉言一，他喜欢她，从很久很久以前开始，在她总是喜欢追在言时身后的那是开始。

    言一对上靳世浅的双眸，她犹如小鹿一般惊讶的眼神，靳世浅毫不掩饰的就在直接对上了她的眼睛。

    似乎有什么在吸引，靳世浅慢慢的靠近言一的脸。

    言一从来没有见过靳世浅用这样的眼神看她过，看着他放大的俊脸，她下意识的就要拒绝，这时——

    “轰隆隆……”

    “啊！”

    言一捂住自己的双耳，一个人直接埋在了靳世浅的怀里面。

    打雷的声音也把靳世浅给吓了一跳，他挑眼看去，天边的云在翻滚，今天似乎要下大雨。

    “别怕！”

    靳世浅把言一放了下来，这时打雷又打了一个，直接把言一吓到躲在靳世浅的怀里面不敢露出脸。

    靳世浅没有想到言一怕打雷会怕到这个地步，他拍打着言一的背脊，附在她耳边说，“我们上车，我送你回家。”

 第46章 如果哪一天我算了，好吗

    言一闭着恐睛点点头，任凭着靳世浅牵着自己上了车。

    “时哥，你在看什么呢？”

    司灵见言时在走神，刚刚一打雷，他就看向了窗外开始不说话。

    言时看着司灵摇摇头，“没什么。”

    “时哥，看样子要下雨了。”

    司灵睁大着电恐看着言时，希望的就是言时能够主动说送她回家。

    “你快点打电话给你家的人来接你吧，我还有事。”

    他若有所思的看着窗外，大雨开始淅淅沥沥的下了起来，因为打雷的缘故，街上的人忽然就变得十分的稀少。

    “轰隆隆……”

    “时哥干脆你送我回去吧。”

    司灵情急之下握住了言时的手，有些可怜的说。

    不喜欢别人主动来触碰自己，言时下意识厌恶的甩开了司灵的手。

    见她惊讶到了的表情，他轻咳一声，“我先走了。”

    说完，站起身就走了，司灵看着他离开的背影，不久之后驾驶这他的兰博基尼离开。

    司灵不甘心的锤着桌子，周围的人都投来异样的神色。

    司灵无奈的直接趴在桌子上面，言时对她忽冷忽热，她要怎么办。

    靳世浅带着言一回来的时候，整个偌大的别墅没有开一盏灯，安全的把她送到家，言一身上没有淋湿，可是靳世浅身上却全都湿透了。

    “世浅哥，你洗个澡吧，不然感冒了。”

    走进客厅，言一打开了一盏灯，然后给靳世浅倒了一杯热乎乎的水让在他的手里面。

    “不用了，我待不了多久就走。”

    “可是你全身都湿透了。”

    靳世浅摇摇头，“我没事，我现在打个电话给言时叫他马上回来。”

    言一伸出手阻止了靳世浅摸手机的动作，她无奈的摇摇头，嘴角有些无奈的笑。

    “不用了，这会儿我哥和司灵姐在一起，别打扰他们好了。”

    “小一……”

    靳世浅是知道的，言一喜欢言时。

    言一故作轻松的耸耸肩，“没事，怎么你们好像都知道啊，有那么明显吗？”

    靳世浅沉默不语，看着言一故作轻松的模样，他的心里面真的很心疼。

    “你就那么喜欢言时吗？”

    直接的被说了出来，言一身体颤抖了一下。

    “轰隆……”

    “啊！”

    雷在今天夜晚好像特别的会搅局也特别的帮忙，靳世浅匆忙的站起来。

    言一闪烁着目光，她把靳世浅推下来坐好。

    “阿嚏……”

    “你还是在这里洗个热水澡吧。”

    靳世浅摇摇头，他慵懒的笑了笑，“你一个人我不放心，还是等着言时来了再说吧。”

    “那你走吧。”

    言一和靳世浅两个人惊讶的向黑暗的地方看去，言时走出了黑暗。

    他比他们回来得要早，打开门看见言一不在的时候他的心里说实话说不出来是什么感觉，他没有开灯，就一直坐在楼梯处。

    “原来你在家。”

    靳世浅抽了几张纸擦了擦脸上的水。

    “你怎么回来吗？司灵姐呢？”

    没有回答言一的话，言时只是看着靳世浅，“我现在在家，你先回去吧。”

    靳世浅淡淡的笑了笑，他点点头，走的时候，问言一，“为什么这么害怕打雷？”

    言一下意识的倒退几步，她摇摇头，扯出了一个笑容，“我也不知道。”

    看模样是不想回忆起，靳世浅揉了揉她的秀发，再看了一恐面无表情的言时，拿着外套就离开了。

    “你要出去送他吗？”

    言时冷冷的出声，看见言一一直看着靳世浅离去的背影，他没好气的说。

    言一没回答，转个身准备上楼，经过言时的时候，她听见言时说。

    “还以为你会一直这样下去，现在世浅回来了你就原形毕露了啊！”

    “你什么意思。”

    言一有些发抖，窗外的雷声不断，她有些害怕得想要上楼睡觉了。

    言时看着她苍白的小脸，刻薄的话仍然是不断从嘴里面溢出来。

    “怎么，刚才和世浅出去做了什么见不得人的事情吗？”

    “我和世浅哥没有你想的那么不堪。”

    言一睁大双恐看着言时，可却被言时一下用力的掐住了下颚，“没有吗？可是我在你身上看到的不是这样的。”

    听到打雷声的时候，他脑袋里面想到的就是言一，她这个怕打雷的人。

    被她禁锢着摆动不得，外面的雨一直不断，就像是今天晚上像是有什么会发生一样。

    “那你看到了什么？”

    “我看到了一个狐狸精，和你妈妈一样的狐狸精。”

    “我妈不是。”

    “我说是就是。”

    言时大声的对言一吼过去，他瞳孔瞪大看着她，言一惊恐的看着言时，今天晚上的他好可怕，就像是一头凶猛的野兽一样。

    言一紧紧的咬住下唇，她微微侧头，“我跟世浅哥关你什么事。”

    17岁的冲动，她忍住心里面的不害怕向言时大声的叫嚣过去，可是刚刚吼完她就后悔了，言时嘲讽的看着她，就像是在看一个妓、女一样。

    “言一，你不是喜欢我吗？”

    说这句话的时候，他的手没有放开，反而用了更加大的力。

    “言时，你到底想干什么，我喜欢你那又怎么，你喜欢我吗？”

    “喜欢，分好几个层次。”

    说完，他立即把言一扔在了沙发上面，随即用手阻止她起身。

    “我的喜欢，有心灵上的喜欢，有身体上的喜欢，你要哪种喜欢？”

    他的恐里带着危险的光芒，言一抱住自己。

    “你不是不会对我怎样的吗？”她不停的吞着唾沫，言时的这个模样让她从心底心底里面惧怕。

    “可是我现在想对你做些什么了，你不高兴吗？”

    言时扯开嘴角，带着的那一抹嘲讽在笑言一的不自量力。

    “如果你想羞辱我的话，哥，我求求你别这样好吗？”

    言一认输，她受不了这样的言时，带着令人惧怕的魔力。

    可是他似乎不打算停手，手抚摸着言一的脸庞，脸上的表情让人猜不出他心里想要干什么。

    “你喜欢我吗？”言一红肿着双恐问言时。

    “你觉得呢？”看着她害怕的模样，他显得特别的兴奋。

    言一目光转到其他地方，她声音哽咽的说，“你知道爷爷为什么只留我们两个人吗？”

    她痛心的看着言时，他淡然的看着她，等待她继续说下去。

    “爷爷说，如果这段时间我们还是这样的话，就算了。”

    她抽噎的说完这句话，随后又轻笑了一声，“哥，你说我们就这样算了，好吗？”

    用着认真的语气对他说，言时也截然愣了一下，他不说话，挺直了身体，他低着恐看着一直哭的言一。

    “随便你。”

    “如果哪一天我真的就这样算了，好吗？”

    他不愿意再看她一恐，转个身就坐在了不远处的沙发上面。

    言一直接从沙发上面站起来，匆忙的就跑上了楼。

    外面的雨依然在下，靳世浅离开的时候问言一为什么那么害怕打雷，他知道答案。

    言天阳和方蕙姗经常不在家，言一特别喜欢跟在他的身后，那天，他故意走到后花园假山洞里面。

    他告诉言一，“你乖，就在这里呆着，等着我叫你出来你才可以出来。”

    很听话，那天的天气很善变，他离开不久后磅礴大雨就下课起来，加上闪电雷鸣。

    言天阳打电话过来让他好好的看着言一，他就一直现在房间的窗前看着假山的那边。

    到最后，言一真的很听话，一直都没有出来。

    他似乎很心安理得的安稳的睡了一晚，第二天起床的时候他以为言一应该早就回来了。

    可是她没有，他匆忙的跑到假山那边。

    站在假山面前，言时看见言一就直接睡在了里面。

    那次之后，她发了一次高烧。

    言天阳责怪他没有照顾好言一，他默不作声，以为言一肯定会告状，可是她没有。

    “我只是自己玩，所以不关哥哥的事情。”

    从那之后，言一就害怕打雷了。

    他不知道那天晚上她的内心是怎样的，言一也从未在他的面前提及过这件事情。

    渐渐的，他都有了些淡忘。

    “哥，你说我们就这样算了，好吗？”

    闪现出言一的话，言时挠了挠头发，当时言一说这句话的时候他当时惊讶到了，言一会放弃他吗？

    言时莫名的笑了起来，如果言一哪一天真的把他放弃了的话，他恐怕做梦都会笑醒吧。

    “小一，我想哭了。”

    “怎么了？谁欺负你了吗？”

    言一窝在被窝里面迟迟不肯起床，上城的天气十分的怪异，大雨下到第二天也不肯停。

    “我妈说给我找了未婚夫了。”

    “啊？谁啊！你妈居然还敢给你找未婚夫！”

    “齐天墨。”

    言一唰的一下睁开恐睛，她蹭的一下起个床。

    “你没骗我吧！”

    齐天墨？如果是他的话。言一觉得他和林小白的渊源也是深了。

    林小白气愤的说，“当然没有啊，我怎么会骗你，我知道这个消息的时候我也气愤了好不好。”

    言一按了按太阳穴，昨晚的雷一直都没停过，她就一夜未睡，说实话，他并不是那么相信。

    “你不是经常在逗我？好了，我很困，不说了。”

    直接挂断电话，言一再次倒在床上，可这一次，她睡不着了。

    紧皱着眉头，言一强迫自己起了床，她拉开了窗帘，外面的天空仍然是灰蒙蒙的。

    她打开电脑，系里面的老师给了作业，作为新闻系的学生，要懂得挖掘新闻和知道炒作的沸点在哪里。

    “咕……”

    她小脸一鼓，肚子有点瘪，可是现在她不敢下去。

 第47章 以后，我来守护她

    可是最终也抵不过肚子的反抗，言一关上电脑准备下楼找点吃的东西。

    露出小脑袋先看了一下，确定没有听见什么异常的声音之后，言一才走出房门。

    楼下很空，就以为言时不在家的时候，言一放松的走进了饭厅，却见到了司灵站在饭桌旁边。

    身旁，还有一个言时。

    “小一，你现在才起床？”

    司灵身上系着围裙，桌子上面摆放了好几样菜品，她是来做早餐给言时吃的。

    她扯出笑容点点头。

    “那你快点过来顺便吃吧！”

    她看着言一身上穿的睡裙，不禁多留了个心眼，只有两个人在一起，不知道注意穿着吗？

    言一摇摇头，“我只是下来倒杯水。”

    司灵走过去拉着她，“顺便吧，帮我到厨房端菜好吧。”

    说完，她踩着高跟鞋进了厨房。

    见言一迟迟不进来，司灵又重新出来喊了一声。

    不敢看一眼言时，言一在纠结了一会儿之后还是进了厨房。

    “司灵姐，有什么我帮忙的吗？”

    “嗯，我看看啊！”司灵的模样看起来就好像是言家的女主人一样，“这汤，你端出去吧。”

    言一点点头，走过去准备端汤出去。

    “啊——”

    言时在外面听到一声大叫，他马上走进厨房。

    却看见司灵坐在地上，衣服上面全是汤水，地板上也到处是狼藉，言一整个人就傻着站在原地，她的脚下，尽是碎片。

    见言时进了厨房，司灵委屈的叫了一声，“时哥。”

    司灵露在外面的皮肤都烫红了，言时马上冲了过去，没有在意油渍，他抱起了司灵。

    言一站在一旁想要说什么，却被言时的眼神给制止了，她就站在原地，目看着言时对司灵的温柔。

    “没想到你是这样的人。”

    觉得很无辜，言一想要解释。可言时却心烦的狠狠推了言一一把。

    言一被言时这么一推，脚上打滑跌坐在了地上，后脑撞在了桌子上面，发出的的响声让言时忽略。

    “时哥，不关小一的事，你别怪她。”

    “你现在别说话了，我现在就带你去医院，嗯。”言时说完后冷冷的看了一眼言一，“期待她没事吧，不然我不会放过你的。”

    带着恨意的一瞪，言时抱着司灵跑了出去。

    言一瘫坐在地上，她微微的张口，看着言时匆忙紧张的背影，她只是觉得心酸，他的眼里从来就没有她。

    他没有给她任何解释的机会就笃定是她做的，甚至推了她。

    她觉得后脑湿湿的，她伸出手一摸，惊现了一片红色。

    言一看到红色的时候顿时就哭了起来，扶着桌子站起来，当起来的那一瞬间，脑袋一片眩晕，眼前所有的东西都在重影。

    摇摇晃晃的走出厨房，她只看见别墅的门没有关，言时恐怕急于送司灵去医院吧！

    慢慢的，后脑勺渗出来的血迹渐渐染红了睡裙。

    终于，她倒在了地上，只是在闭上眼睛的那一瞬间，她的视线迷迷糊糊之间闯入了一个高大的身影。

    言时，是你吗？

    “没什么事，幸好送过来比较及时，每天记得擦药就可以了。”

    医生把处方单写好让他们去拿药，言时拿过，担忧的看了她一眼，“医生，不会留下疤痕吧。”

    医生推了推眼镜，摇摇头，“没事儿，不会留下疤痕的。”

    司灵跟着言时的步伐，她手里面拿着药，脸上有些泛红。

    “时哥，我真感动。”

    言时转过身看着司灵，有些玩味的看着她羞涩的模样。

    “你亲自为我拿药。”

    心里面的甜蜜不知道用什么语言说出来，可是她看言时的表情也不为之所动。

    她上前扯动言时的衣袖，因为要送着她到医院的缘故，所以额头上出现了些汗水，司灵抽出纸巾仔细的帮他擦。

    言时握住司灵为她擦汗水的手，司灵娇羞的低头含笑，她看着言时的眼，她一直都觉得言时的双眼有着特别的魔力，一被吸入，就出不来了。

    “我叫了你家的人来接你，先回去吧。”

    “可是我想和你在一起。”

    “先回去换件衣服吧，我要回去了。”

    司灵点点头，她叫住言时，“其实，言一也不是故意的，时哥你回去就不要责怪她了。”

    司灵的话，意思就是她这样是言一造成的。

    言时颔首，他想起言一被他推了一下，脚步有些加快。

    看着他的背影，司灵脸上甜甜的笑容马上就消失不见了，一想到言一受伤的模样，她不知道为什么，或许女人的第六感很强，看见言一，下意识的就想让她和言时离得远一些。

    用最快的速度回到言家，他看见门并没有关上。

    带着不安的预感走进去，别墅里面空荡荡的没有一个人，他先是到言一的房间里面找，可是照样是空荡荡的。

    他若有所思的走下楼，他下意识的走到厨房。

    地上的汤汁已经冷却，可是言一却消失了。

    “少爷。”

    言时看过去，一个人拿着清洁工具站在他的身后。

    “你来这里干什么？”

    他记得这个人是言老爷那边的佣人。

    “老爷让我过来给别墅打扫卫生，等会儿还有几个也要来。”

    言时侧身让佣人进到厨房里面，可是不久厨房就产生尖叫声，言时有些无奈再次走进去，慵懒的问，“怎么了。”

    “少爷，血……”

    言时顺着佣人指的方向看过去，摆放在角落的桌子尖锐出有血渍，那血渍，一直延伸到他的桌脚下。

    好像想到了什么，言时马上就跑了出去。

    在出厨房的时候，他才发现，原来地上有一滩血迹，刚才进来的时候没有注意到。

    坐在车子里面，他拨打了电话给林夜。

    “林夜，你现在给我查查言一现在在哪里。”

    “怎么了，这么慌张的找他，终于认清楚自己的心啦？”

    “别给我贫嘴，快点给我找。”

    可是林夜压根就没有在意到言时声音中的慌张，仍然在跟他开着玩笑。

    “如果不想被揍的话现在立刻。”

    言时挂断电话，并且连续拨了几个给林小白和靳世浅。

    “世浅，你知道言一在哪里吗？”

    潜意识里面，言时希望靳世浅不知道，可是靳世浅只是传来冷冷的语气，“你现在才发现她不见了？”

    他们一行人赶到医院的时候，言一已经在手术室里面做手术了。

    看到靳世浅的时候，他双手握拳支撑着自己的额头坐在外面等候着。

    “世浅哥。”

    是林小白打破了这寂静，听到声音的他颤动了一下，他抬起头，看见言时的时候他蹭的一下冲过来对着他就是一拳。

    言时被靳世浅一拳打倒在地。

    “世浅。”

    林夜众人没有想到靳世浅一起来就是给言时一拳，他们想要上前分开两人，可是言时伸出手阻止了他们。

    不知道事情的真相，看到靳世浅和言时两个人，再加上言一居然在手术室里面做手术。

    林小白急的都哭了出来，“你们别打了，小一这是怎么了。”

    靳世浅揪住言时的衣领把他压在墙上，林小白从来没有见过靳世浅如此的模样。

    “言时，我真的没有想到你是这样的人。”

    没有想到事情会如此严重，言时没有动手。

    “你知道我当我看见小一奄奄一息的晕倒在地上的时候我的心里是什么感受吗？抱着她的时候我都差点感受不到了她的呼吸你知道吗？她的血留在车座上面可是嘴里面始终念着的人，是你。”

    靳世浅用吼的方式说出了这一番话，林小白直接在一旁哭着，齐天墨抱着林小白，让她趴在自己的胸前哭泣。

    “你知道她做了什么吗？她把滚烫的汤汁全部弄在了司灵的身上，司灵身上全是通红的一片，我只是推了她一下，我没有想到会这样。”

    言时试图着解释，可是他突然发现，所有的解释都显得十分的苍白。

    “言时，我以为，你还有心。”靳世浅安静了下来，只是他看着言时的眼神变了，变得冰冷，不再是他以前在众人面前的温和。

    “她是不会这样做的。”

    “靳世浅，你才回来几天，你怎么知道她不会。”

    林夜站在一旁看着他们，他动了动嘴唇，说，“其实小一的为人，她真的不会那样做。”

    林小白站在旁边点头，她的小一是绝对不会做那样的事情的。

    直到现在，言时才突然发现，言一在他的眼里的形象一直都有一个标签，一个不好的标签。

    还是无休止的争吵，直到手术灯熄灭了所有的注意力才转到手术室里面。

    医生先出来，靳世浅松开了言时急忙的问。

    “医生，怎么样了，手术成功了吗？”

    “手术成功了。”

    “谢谢医生。”

    医生点点头，在所有的人都松了一口气的时候，医生凝重的表情浮现在脸上，“但是送来的时候不及时，我们发现病人的颅内出现了淤血，虽然现在我们已经清理了，可是不知道以后的变故，所以要经常到医院来检查。”

    这一番话，把在场的所有人的惊呆了。

    言时听到医生这样说的时候，他的瞳孔瞪大，他真的没有想到，手不断的在颤抖着，那只手，把言一推到了另外的境地。

    后面言一被推了出来，言时站在原地，就看着言一就他的面前推过，他整个人浑身一震。

    她紧闭着双眼，惨白的脸显得毫无生气，不久前，言一的脸还生动的在眼前，可是到现在却变成了这个样子。

    他想要跟着移动，但是靳世浅抓住了他。

    靳世浅直视着言时，“从此以后，我来守护她。”

 第48章 别作

    靳世浅说完，跟着走了过去，言时愣在原地。

    林夜拍了拍他的肩膀，“放心吧，医生说仔细检查就没什么的。”

    看着言一被送入icu，他们透过玻璃看着言一。

    “这件事还不能够让言老爷知道，不然言时就有好看的了。”

    “难道不应该让他得一点教训吗？”

    林小白看着言时，她真心的为言一感到不平，凭什么发生了这样的事情言时还可以好好的坐在这里。

    看着有些无理取闹的妹妹，林夜头疼。

    “别闹了，让小一好好休息吧，要怎样也要等着她醒了再说。”

    靳世浅目光动也不动的看着言一的脸，他感觉疲惫的坐在外面的座椅上面，言时什么都没说，他现在已经无力再说些什么。

    但是林小白似乎不想就这样结束，她冲在言时的面前，遮挡住了他的视线。

    他手一挥，示意林小白走开。

    “怎么，你现在还有脸看她吗？”

    言时对上林小白的视线，他不说，就默默的用气场回复着林小白。

    “林小白。”

    林夜强势的走过来让林小白闭嘴，言时站起来深深的看了一眼病床上面的人，然后就离开了。

    林夜松开林小白，他追着言时，追出去的时候却看见言时坐在医院大堂里面。

    他的模样看不出来是喜是悲，眼神可以说是有一些空洞，林夜也坐在他的身旁。

    “你别自责了。”

    “我没自责。”

    “等着言一醒了，你给人家说句对不起不就可以了吗？”

    言时侧过脸看着林夜，“我错了吗？”

    林夜有些不知道怎么对言时说了，他比言时大了几岁，知道言时此时的身份环境带给他的骄傲是不可能向言一低头的。

    他微微一笑，重重拍了言时的大腿，言时奇怪的看着他。

    林夜说，“这一次，说不定言一就会放弃了。”

    这句话，令言时的心颤动了，可是他仍然没有任何的表情，他离开了医院。

    在林夜的注视下，他的背脊挺的十分的直，就像一如既往的一样，是那个引人注目的言时。

    言一是在第二天醒来的，她醒来的时候看见的第一个人，是靳世浅。

    他的手紧紧的握住了她的手，像是在给她传送能量一样。

    言一挠着靳世浅的手掌心，痒痒的感觉让靳世浅猛然就给惊醒了，他抬起头，就看见言一双眼含笑的看着她。

    在虚弱当中还是那么的俏皮，靳世浅尽是心疼也是无奈。

    “世浅哥我不想吃了。”

    自从言一醒来了之后，靳世浅天天变着法的给言一做许多好吃补身体的食品。

    “乖，再吃点就不吃了。”

    靳世浅看了一眼碗里的粥，才刚刚吃掉差不多三分之一，硬要言一再多吃一些。

    住院的日子言一没有看到言时的身影，她也亦没有提及过言时，只是当看见来的人当中没有言时的身影，她的眼底还是会滑过失落。

    “世浅哥我可以出院了吗？我肯定有很多的功课落下了。”

    靳世浅原本想要拒绝，可是看见言一委屈的模样，他心里一软。

    “那么今天再做一次检查，下午就出院。”

    言一高兴的点点头，感觉在医院里面住着住着自己都快要吐了。

    在去检查的路上，言一认真的对靳世浅说，“世浅哥，真的谢谢你。”

    谢谢你，照顾了我那么多天。

    靳世浅只是笑笑，他愿意这样，并且他想要的，不是言一的谢谢。

    出院的时候已经是晚上，林小白特别在酒店订了一桌饭菜，邀请他们一起去吃饭。

    夜风有些凉，靳世浅把身上的外套脱下来搭在言一的身上。

    因为言一不喜欢在吃饭的时候有陌生人，所以在场的人也不过几个人而已，言一推开门，齐天墨和林夜两个人就负责打开丽花。

    “恭喜出院。”

    “干嘛这样弄。”

    言一笑着把头上的礼花给弄下来，林小白说，“你终于出院了，能不吃一顿吗？”

    言一看了一眼在场的人，林夜、齐天墨、林小白、靳世浅还有她……自己。

    真的，感觉好久没有见过言时了。

    “小一还不能多吃油腻的东西，小白你看着办。”

    “是是是我知道，生怕把你的小一给亏待了。”

    “小白，别开玩笑。”

    听见林小白开她和靳世浅的玩笑，言一下意识的就让林小白别再继续了，靳世浅倒没什么，专心的给言一挑好吃的菜。

    “嘭嘭嘭。”

    门被敲响，显得有些急促。

    听声音就知道不是酒店的服务员，言一坐在离门最近的地方，她站起来说她去开门。

    没有想到，言一打开门一看，是言时站在门外。

    她脸上的笑意僵住。

    “怎么，看见我不高兴？”

    言一摇摇头，打开门让言时走了进来。

    “你怎么来了。”

    林小白有些好没气的说，今天她压根就没有通知言时，看模样一定是她的好哥哥打电话给他的。

    言时没有回答，林夜敲敲旁边的椅子，让言时坐在他的身旁。

    言时走过去，没有看言一一眼。

    他不会说出来，他忍不住去医院看言一的时候知道她已经出院了，连忙打电话给林夜，才知道今天他们准备到这里吃饭。

    所以他开着车子就到了这里。

    “你吃这个。”靳世浅把鱼刺全部都挑了出来，见言一盯着言时一动不动，他这么一说，言一回过神来。

    “谢谢世浅哥。”

    世浅哥世浅哥，言一你还真的叫的听亲热的。

    林夜看着言时黑了的脸，戳戳他的腰，惹得言时一瞪。

    “来了就别作了。”

    言时没好气的看了一眼林夜，摸了摸身上却发现东西没有带着，他闷闷的吃着碗里面的饭。

    林小白看着言时什么动作都没有，她故意问，“小一，你好点了吗？”

    “好多了。”

    “你头发。”

    “这个。”

    做手术的时候医生只是把那个伤口周围的发全部给切了，正好还可以遮掩，被林小白这么一说，言一还有些不好意思。

    靳世浅看言一有些不好意思，他揉揉她的发，“别担心，很快就可以长回来的。”

    但愿吧！

    言一嘴巴里面鼓足了气，看起来十分的可爱。

    言时知道林小白是故意的，她的确也成功了，言时看着言一，却发觉她的视线再也就没有落在了他的身上，有些气愤。

    吃完饭的时候，靳世浅特意说，“吃完了我送你回家休息吧。”

    “不用你送了，我开着车子来了。”

    言时接过话，他抬起酒杯将酒一饮而尽。

    “不用了，我害怕到时候再出什么意外。”

    靳世浅嘲讽的说，看样子已经不放心把言一交到言时的手里面了。

    两个男人的模样都很吓人，言一看着他们两个，她拍拍靳世浅的肩膀。

    “世浅哥，你也照顾我那么多天了，你先回去休息吧，我坐哥哥的车子没事的。”

    言时一听，眉毛一挑，她这是在说他没有照顾她。

    最终言一还是坐了言时的车，她一直坐在副驾驶座上面乖乖的不说话，也没有对言时投过目光。

    手里面突然多了一个小盒子，言一奇怪的才投过视线过去。

    “这是什么？”

    “打开看看。”言时微微颔首，让她打开。

    言一打开盒子，就看见一块表在里面。

    她盖上，言时问，“不喜欢？”

    这块表是他自己亲自去商场买的，他这还是第一次亲自给女的买东西。

    “喜欢。”

    说完，就放进了自己的包包里面，没有再说过任何一句话。

    “你在生气？”

    “没有。”

    言时打开车窗，夜晚冰凉的风吹进来，想要吹开了车子里面的沉默和无言。

    “司灵姐好些了吗？”

    “不知道。”

    说真的，从那天之后言时就再也没有找过司灵了，哪怕她打过很多通电话来，他没有接。

    “应该没留疤痕吧。”

    言一一想到那天的场景，真的不知道用什么语言来形容。

    言时没有回答，专心的在开着车。

    他知道，言一是在责怪他。

    言一从来没有这么安静过，言时转过脸看着她，她只是闭着眼睛安安静静的。

    他淡淡的收回了眼神。

    车子回到言家的时候，原本想要叫醒她的，然而车子刚刚熄火，言一就自动的睁开了眼睛。

    她没有说睡着，言时在身旁的她完全就无法入睡。

    每当有困意的时候一想到言时在旁边，顿时就清醒了。

    “谢谢。”

    谢谢你送我回来。

    言一显得有些冷淡，天知道她费了多大的劲才保持这样的吗？

    言时就跟着她的身后。

    打开灯，言一经过客厅的时候眼神向厨房的方向看了过去，已经收拾得干干净净看不出任何的痕迹。

    她准备上楼，却发现言时欲言又止。

    “你放心吧，我不会跟爷爷他们说的。”

    靠，她以为他是要说那件事情！

    言时看着言一，原本他支支吾吾想要说的，是想问她怎么样了。

    可是言一却完全不会那样想。

    “言一。”

    他叫住上楼的她。

    她也就停了下来，她转过身看着言时，站在楼梯上面的她俯视着言时，“哥，有事吗？”

    “你，好点了吗？”

    有时候一句话真的很关键，憋了半天的言一却因为言时的一句话就前功尽弃的哭了出来。

    看着她流泪的模样，言时发现自己不像以前那样内心充满吧了厌恶。

    她慌张擦拭眼泪的模样让言时有些不知所措，他就站在原地看着她。

 第49章 打架

    房子里面只有他们两个人，言一的哭声回荡在别墅里面。

    “言时，以后你要是再敢那样做的话，我不会再原谅你的。”

    言一紧紧的抓住楼梯上的扶手，她低着头细细的哭泣，秀发垂下来遮住了她的脸，他看不清楚言一的脸。

    只是，她还喜欢他。

    言时知道，也笃定。

    “我没有轻你原谅我。”

    干巴巴的，言时这样说。

    “呵，我知道，是我自己犯贱的要来原谅你。”言一抬起脸，她停止了哭泣，只是看着言时，她右手轻轻的触碰了一下伤口，一下笑了出来。

    “那天，是司灵姐脚滑撞到我，所以我才不小心的。”

    言一说，她看了眼言时，他也在看着她，再加上一句，“信不信由你。”

    说完，她转个身继续上楼，言时将头发往后抓，他笑了出来。

    那笑容关于讽刺还是什么，只有他自己明白。

    因为肯定落下很多功课的缘故，言一早早的就起了床。

    因为佣人都被爷爷给叫走了，言一苦逼的自己一个人做早饭吃，言时还没有起床，她忍不住就多做了一份。

    刚刚坐下来啃咳两口，门外就响起了车鸣声。

    咬着三明治走出去，靳世浅就站在车子旁边微笑着看着她，他头一点，“上来，我带你去上学。”

    言一点点头，有个人送她去上学，何乐而不为。

    原本爷爷想着把家里的人全部调走的话言时说不定可以送她去读书，可是言时怎么可能因为这一点就屈服呢。

    “世浅哥你等我一下。”

    言一又马上跑回了房子里面，她换上鞋子，然后拿了个保鲜袋，冲到饭桌上面。

    恰好言时正睡眼惺忪的走下楼。

    “你在干什么？”

    “哥，世浅哥在外面等着我一起去学校，早餐我做好了。”

    言一没心没肺的笑着，好像昨晚那个深沉的人不是她，她回到了那段时间追逐言时的那个女孩。

    她说完，装了三个三明治就跑了出去。

    言时慢慢的走下楼，他并没有坐在饭桌旁边，而是走到了门口。

    他看见，言一跑到外面和靳世浅对立而战，手里面拿着三明治递给了靳世浅。

    “世浅哥，这是我做的，你吃饭了吗？”

    靳世浅看着言一手里面那小小的三明治，他含着笑接过了。

    “你怎么知道你世浅哥没吃饭，上车吧。”

    看着他们两个人高高兴兴的离去，言时冷冷的站在门外一会儿，坐在饭桌的时候，看着面前的三明治和牛奶。

    心烦的把三明治给推开，把面前的牛奶全部喝完。

    “你红了知道吗？”

    刚刚到学校，夏悠然就冲了过来。

    “你怎么这么多天都没有来上学啊！”

    “夏悠然，你眼角怎么回事。”言一扳过了夏悠然的脸，她看见夏悠然的眼角有些淤青。

    夏悠然看着言一，忽然眼睛就开始充满泪水，声音充满了愧疚，“对不起……”

    “对不起？”

    “你的衣服。”夏悠然埋着头，“那天我抱着衣服赶来，半路上出现了两个人，把衣服抢去了。”

    言一紧盯着夏悠然的伤口，心里面已经知道是谁做的了。

    去上课的路上，一直都有人用目光打量了言一，因为上一次的惊鸿一舞，她现在成了全校男生的大众情人。

    老师还在上课，言一就直接冲了进去。

    “同学……”

    上课的是一个老教授，见言一招呼都不打，他停下了讲课，全班的目光都看着言一。

    “是你做的吧。”

    “什么？”

    言一指着站在门外的夏悠然，“她脸上的伤口是你做的，别敢做不敢当。”

    杜明娇看了过去，脸上充满了不屑，“有本事你就拿出证据证明是我做的。”

    言一对门外的夏悠然勾勾手指，“说吧，是不是她。”

    弱弱的看了一眼杜明娇，夏悠然说，“是她的一个跟班。”

    “那又不是我，凭什么来跟我说。”

    言一冷笑一下，拾起面前的课本就往杜明娇的脸上甩过去。

    都是大企业的千金，杜明娇哪里受过这样的气，她站起来就要和言一开打，她身后的人都阻止着她。

    言一退后两步，她们之间隔了一个一排课桌，杜明娇冲了出来，看模样誓死也要保护好自己的面前，被别人打了就要使劲的打回去。

    “你们在干什么呢。”

    老教授还没有见过女同学这样做过，不由得带上另外的神色注视言一。

    “别以为你身后有人给你撑腰我就什么都不敢做。”

    杜明娇说着视线在周围这么一搜寻，就看见窗户的那个角落就盆仙人掌，被气疯的她冲过去抬起仙人掌就向言一扔过去。

    身子被什么一推，言一躲过了那盆仙人掌。

    可是当她转过身的时候，她看见夏悠然的手臂被仙人球给刺了进去。

    “夏悠然。”

    言一惊讶的看着她手臂上涓涓流下的鲜血，她一生气，直接走过去把杜明娇压在地上扇她的耳光。

    是的，这是言一第一次打架。

    后果就是被带到了教务处，当然，这已经是第二天的事情了。

    沙发上面坐着杜明娇和她的家人，言一一个人站在桌子面前，她的脸上没有任何的表情，看模样什么都不惧怕。

    “主任，你看我家女儿被打成这个模样，怎么办吧。”

    杜明娇的爸爸是一个胖子，看起来财大气粗，顶着一个啤酒肚。

    “你们谁先动的手。”

    主任点点头，问言一。

    “我。”言一实话实说，自己做的事情自己承担。

    “你还挺直接。”

    言一若有所指的看着杜明娇，“当然了，我可不像某些人，敢做不敢当。”

    “你。”杜明娇的脸已经开始红肿，虽然涂抹了药，但是看起来还是十分的滑稽。

    “你是谁家的女儿，敢这样说话，信不信我轻你读不成书。”

    “哟呵。”

    杜明娇的家里面是干什么的言一心里面很清楚，她其实压根就不怕。

    教导主任无奈的按了按太阳穴，“这样吧，我把言一的监护人叫来，你们家长协商怎么办吧，言一，打电话。”

    杜明娇的父亲坐在沙发上面牛气冲天，他此时还不知道言一是个什么样的人。

    杜明娇想要阻止他父亲，可是却被他父亲一个眼神瞪了回去不敢说话。

    爸爸妈妈出国了，言一现在不可能打电话给爷爷，不然打架告家长，好丢脸的，想来想去，也就只有言时了。

    她拨通了那个她熟记在心的电话号码，当被接通的时候，她的内心有些激动。

    “哥。”

    “嗯。”

    “你现在在学校还是在公司里面。”

    言时现在已经在公司里面开始工作，担任总裁的他在爸爸出国之后都要处理很多的事情。

    言时有些奇怪，平常言一是不会主动打电话给他的，自从什么时候他告诉她不准打他的电话开始。

    “有什么事情吗？”

    “我现在在学校教务处呢，你可以过来吗？”

    她仔细的听着，没有听见对面传来声音，她又说，“来不了就算了，我打电话给世浅哥……”

    “你在那儿待着，我马上就来。”

    说完，就只剩下嘟嘟嘟的挂机声。

    挂掉电话，言一对主任说，“我哥马上就来了。”

    “这种事要叫你爹妈，叫你哥来干什么。”

    “我爸妈出国了，我哥代劳。”

    言时来的时候，言一正乖乖的站在桌子的面前，沙发上面坐了三个身着名牌的人。

    一身正装的走进教务处，教导处主任先站起来和言时握住了手。

    杜明娇从来就没有见过言时穿正装的模样，此时不由得显得有些花痴。

    他的气度不凡，身上的气质轻杜明娇的父亲感觉这个年轻人有些不一样，可是谁敢欺负他家的人。

    “我妹妹犯了什么错吗？”

    “是这样的，言一和这位杜明娇同学打架了，现在杜同学的家人找到了学校，校方希望你们能够协商一下。”

    言时明白是什么意思，他视线在言一的身上看了一眼，见她没有什么事情了，问，“赢了？”

    言一还以为言时会不管她，会跟主任说该怎么处理就怎么处理，现在问她胜负……

    下意识的就点点头，的确赢了。

    “我说你是谁啊，受伤的人在这儿啊！怎么这么不懂得礼节。”

    杜明娇的妈妈见言时连眼神也没有往这边看过来，有些不高兴。

    “有事吗？”言时冷着脸走过去蹲在杜明娇的面前，他看着她红肿的脸庞，眼里闪过一丝阴狠。

    杜明娇见言时离她怎么近，有些脸红，哪怕脸上的红肿已经看不出来她是害羞了。

    杜明娇的父亲哼一声，“你打算怎么办吧，是给我女儿道歉还是你妹妹离开上城学院，这样的话说不定我就不追究你们的责任了。”

    言时一听，笑了一下，充满了不屑的意味。

    “你是什么个东西。”

    言时薄唇一吐，说出的话轻杜明娇一家顿时脸色铁青。

    “你，你。”

    “滚吧，拿着这些钱，我以后不希望再看见你们。”

    言时抽出支票，丢在了杜明娇父亲的面前。

    原本想要发作，可是当一看见落款单位是言氏集团的时候，他脸色唰的一下就变了。

    “言总，不是，是我的女儿被打了啊！”

    “那又如何，欺负我言家的人，对或错不重要。”

    言时轻轻的把视线落在言一的身上，说话带着不容反抗的气势。

 第50章 因为我喜欢你啊

    “言一，走。”

    言时走过去拉着言一离开，踏出门的时候，言时对教导主任说，“以后，我不希望在上城学院见到这个女的。”

    说完，带着言一离开。

    杜明娇一家当时就愣在了沙发上面。

    教导主任无奈的摇摇头，惹谁不好惹了言家的人。

    没有办法拿出了退学通知书，递给了杜明娇一家……

    被言时拉着走，言一就笑着跟着他的身后，到了学校绿荫的时候，言一松开了手，却发觉言一不放手。

    他低眼，“放手。”

    言一也就松开了手，她说，“哥，当时你真帅。”

    “那女的叫什么名字？”

    “怎么，你看上人家啦？那我不说。”

    言一嘟着嘴，她不可能还让自己多一个情敌啊！

    “你说不说。”

    “不说。”

    对于这件事情，言一是坚决不会同意的，“我怎么可能我多一个情敌。”

    “我根本不喜欢你，算哪门子情敌。”

    言一不说话，嘴里面嘟囔着什么，言时听不清楚，也只是无奈的笑了笑。

    他隐约的记得，那个女的姓杜。

    “怎么言一，现在还学会打架了。”

    他注意看了，那女孩的脸都红肿了，足见言一打得是有多少下。

    “她欺负我，难道欺负我了我不反抗吗？”

    “你在我的面前怎么不是这个模样？”

    言一有些害羞，她盯着自己的脚尖，“因为我喜欢你啊！”

    特意拉着夏悠然到学院的超市里狂买了许多东西，言一坐在草坪上。

    “我看看你的伤口。”

    言一拉过她的手臂，上面因为上了药的缘故疤痕显得有些狰狞，有些愧疚，言一默默的说了句对不起。

    夏悠然收过自己的手，看着自己洁白手臂上面的痕迹，她笑的很坦然。

    “没事的，医生说伤口好了的话可以用祛疤的药修复的。”

    “我会尽力补偿你的。”

    “我们是朋友，不需要说那些的，除非你没有把我当成朋友。”

    言一撕开一罐薯片，她看着可比克上面的代言人，笑了笑。

    “我挺羡慕你的。”

    看着言一给她买的一大堆零食，夏悠然自卑的说。

    知道她为什么这样说，言一握住她的手，“我们是朋友，你不需要这样。”

    娇羞的看了一眼言一，夏悠然噗呲笑了出来。

    “靠，这么娇羞，喜欢我啊！”

    背包里面的手机在响，言一拿出来一看是爷爷打过来的电话。

    “爷爷，怎么啦？”

    “小一，你今天有课吗？”

    “唔，没有了，下午都有没有课了。”

    “等会儿言时会来找你去林家的。”

    林家？

    言一问，“爷爷，是有什么事情吗？”

    “林家今天请宴，说是要宣布一件事情。”

    言老爷说完，言一就看见言时打了电话过来，她匆忙的跟言老爷说了再见。

    不好意思的看着夏悠然，夏悠然也知道言一应该有事情，她耸耸肩，“你快去吧！”

    “下次再陪你。”

    言一说完抓住手机就走了，她发信息给言时说她站在校门口等着他。

    没有多久，言时的兰博基尼就停在了校门口。

    言时车子的幸好是最近上市的，全球不超过10辆，如此名贵的车子停驻在上城学院的校门口也是挺招人眼的。

    言时带着酷炫的墨镜，“看样子爷爷已经打电话给你了，上车吧。”

    如果不是爷爷说的一定要把言一带着去，他才不会来。

    “哥，你说我们现在要到哪里去啊？”

    “闭嘴，一会儿就到了。”

    她明明才说了一句话，言时就嫌她聒噪了。

    车子停在一家店的面前，言时把言一领着进去，迎面走来一个外国女人，象征性的礼仪和言时做了个贴面吻。

    “把她给我打扮好看一点，等会儿要参加晚宴的。”

    他对那个女人说了一句外文，那女人用蹩脚的中文对着言一说。

    “言少的女朋友，跟我来吧。”

    言一不害羞的点点头，言时黑着脸看着她高兴的模样。

    那女人在衣服堆里面翻找着什么，言一仔细的打量着周围的环境。

    应该是一家高级的设计屋，她有些尴尬的站在原地等着拿女人找好衣服。

    “这件她穿着应该好看，去试一试。”

    女人把裙子递给言时，言时拿着言一。

    言一看着裙子，她接了过来。

    “会不会有些露？”

    “试出来再看吧。”言时点点头，让别人带着言一到试衣间去换衣服。

    店员拿着裙子站在试衣间里面，两个人大眼瞪小眼的看着对方。

    “你要干什么？”

    怎么还不出去。

    “我帮你试衣服啊！”

    说着，拿着衣服走得更加的紧。

    言一连忙的退后好几步，“不用了，我自己来就可以了谢谢。”

    “可是。”那店员好像不想罢休。

    “谢谢。”言一再次强调，希望那个店员快点出去，让别人看见自己的身体是件很害羞的事情。

    “好吧。”

    将裙子拿了过来，言一把店员催出去，然后把门给关上。

    言时坐在沙发上面，他早就换好了正装，换出来的时候言一还没有出来，无聊的坐在沙发上面玩手机。

    他一身银色的燕尾服，显得他的身材更加的修长，左耳的黑色耳钉，柔软的碎发在灯光之下发出光芒，俊美无暇的面孔，他就光坐在沙发上面，也引得在场的店员默默的对着他发花痴，他好像就是上帝最完美的杰作。

    “言少，你女朋友出来了。”

    言时不耐烦的抬起头想要跟那个女人解释言一不是他的女朋友。

    可是在看到言一的那一刻，他惊讶到说不出话。

    有些小羞涩的打开门，言一的脸红彤彤的，紧张的扯动着身上这件紧身的小礼服。

    礼服的后面是呈镂空设置的，前面的抹胸令言一有些不敢抬头，紧贴身材的礼服将她的身材暴露得一览无遗。

    “哇，真漂亮，你对这个言少你还满意吗？”

    言时情不自禁的点头，他一直以为言一就是一直丑小鸭，原来佛靠金装人靠衣装这句话就是这样来的。

    可是还是显得很慌张，言一从来没有驾驭过这样风格的衣服。

    那女人走了过来，说，“你真漂亮，还没有给你化妆设计造型就已经这么会吸引人了。”

    外国人说话一向不含蓄，这可惹得言一整张脸都红了。

    被她按在椅子上面，就开始在她的头上鼓捣起来，言一透过镜子看着后面的言时。

    今晚的他真帅气。

    言时知道言一一直都在透过镜子看着他，他显得很无所谓，这里是给vip客人提供免费香槟饮料的，言时喝香槟的模样真是令人垂涎欲滴。

    “可以不化妆吗？”

    言一很不喜欢化妆刷在她脸上动来动去的感觉。

    “化妆表达一个人对他人的尊重哦！”

    言一乖乖的闭嘴。

    等着所有的都弄完的时候，已经过了4个小时。

    言时已经在沙发上面昏昏欲睡了，言一走过来轻轻的戳了戳他，他一下惊醒，就看见言一化了妆的模样。

    她的妆容并不浓重，可是却给言时一种感觉，那天看着言一在台上魅力四射的感觉。

    原本精致的五官被画得更加的吸引人，他竟然有些移不开视线。

    认为自己见过了许多漂亮的女人，可是这还是第一次。

    她的秀发自然的垂落在肩膀上面，性感与可爱并重。

    “哥，怎么样？”

    “还凑合。”

    言时匆忙的移开眼神，那外国女人提着一个纸盒子走过来。

    用外语说，“怎么样，漂亮吧，言少你这一次的女朋友长得真是娇俏，不过太年轻了，以后肯定有很多公子哥来追求的，你好好的看好哦。”

    开着玩笑的说，言时扯动了下唇角。

    他仔细的打量言一，她今天晚上是不是打扮得太漂亮了，等会儿到现场的时候会不会有很多的男人盯着她。

    靠，言时关你什么事。

    言一听不懂他们在说什么，她只是睁大着眼睛看着言时，见他看过来，她嘻嘻的笑了一下。

    “这是什么？”

    言时看着女人提过来的纸箱。

    “什么都准备好了怎么可以差一双鞋子呢。”

    把纸箱打开，女人提出了一双点缀满水晶的高跟鞋。

    言一看到鞋子的时候张大了嘴巴，什么鞋子要这么高。

    言时紧皱双眉看着，再观察了言一的神色，还是做了决定。

    “换一双吧。”

    那女人看了言一一眼。

    “只有穿高跟鞋才会觉得好看，你再想想吧。”

    “给她换一双再低一点的。”

    言时想了想，还是决定让言一穿高跟鞋。

    他从沙发上站起来，看着一脸为难的言一。

    “可以不穿吗？哥。”

    “想跟着我去，穿。”

    “那好，我穿。”

    马上允诺，言一穿上了那双高跟鞋，不过，似乎走路有些问题。

    言时接到电话，他转过身。

    言一一直小心翼翼的走，不过那歪歪扭扭的模样，实在是让人看不下去。

    接完电话回来，言时看着言一那小心翼翼的模样，他对那女人说。

    “还是给她换一双平底的算了。”

    爷爷打电话来，必须把言一给他照顾好了，不然有他的好看。

    “不用，我可以的，相信我。”

    言一以为言时不想带着她一起走，所以马上反驳她其实可以的。

    “闭嘴。”

    乖乖的闭上嘴巴，等着换上了鞋子才跟着言时离开。

    等着车子停下来，言一看了眼窗外。

    “不是到林家吗？怎么在这里。”

 第51章 关于小白的宴会

    “因为你花费太多的时间了，直接到这里，下车。”

    下车的时候，言一见长长的红毯。

    门口有一堆记者，言一有些怯场，今天，到底是要做什么。

    言时走在她的身旁，让她的手臂挽住了他。

    言一有些惊讶，就看着那些记者在拍。

    “哥，我怎么觉得我们这样像是在走红毯。”

    “你再说话我就把你丢在这里。”

    酒店好像全部都被林家给包下了，言一遇见了认识的，不认识的很多人，但是没有看见林小白。

    穿着晚礼服和言一一起进到众人的视线里面，就得到了很多的注视。

    没有背背包，言一没有电话可以联系到林小白。

    “爷爷。”

    言一松开了言时的手臂，然后向言老爷狂奔过去。

    毫无淑女形象可言，言时努努嘴，跟着言一身后向言老爷的方向走过去。

    “小一过来了。”

    言老爷笑着说。

    “这就是言一啊，这么大了。”

    惊艳，众人第一眼看见的模样。

    说话的，是当年言时生日上面的一个客人，亲眼看着言天阳带着方惠姗母女出现在众人的面前。

    “这个叫伯伯。”

    “伯伯。”

    “伯伯。”

    言时走过来，礼貌的对他们打招呼。

    “当年你只有这么小个呢。”那人，用手比划了一下言一的高度。

    言一嘿嘿的笑了一声，她不经常出现在这样的场合里，不知道用什么话题和别人聊天。

    不过因为言时和言老爷的缘故，往这里走的人越来越多了。

    言一统统和他们打了招呼，言时站在旁边面无表情，看模样言老爷是想要让言一在众人的面前露个面了。

    “爷爷，我去玩一下。”

    言一看到了林夜的位置，她乖巧的道了声，然后向林夜那里走了过去。

    “林夜哥。”

    “小一？”林夜看到言一，有些不可置信的说，“打扮得你这么漂亮啊，我差点就认不出了。”

    言一有些害羞的笑了笑，被人这么一夸。

    “等会儿有很多公子哥来，小一你看上哪一个跟哥哥说啊，再不然看上哥哥也行。”

    “林夜哥。”

    被他这样开玩笑，言一真的有些红了脸庞。

    “谁家公子哥看的上她。”言时说话有些欠揍的走过来。

    “你自己看吧，现在到场的哪个没有看着言一。”

    林夜笑嘻嘻的说，言一一进来就吸引了众人的目光，美艳的不可方物，如果言一不是妹妹的话，他早就下手了。

    言一无奈的看了一眼言时，“林夜哥，小白在哪里。”

    提到林小白，林夜就有些无奈了。

    “她啊，最近谁都不爱理。”

    “怎么了，还有今天这宴会，是庆祝什么的吗？”

    林夜蠕动了下嘴唇，还是放弃了，他拍拍言一的肩膀，“你先在这里玩玩吧，等会儿你就知道了。”

    很奇怪，言一没有办法，只有等了。

    这种场合，也是谈生意合作的好场合，言时跟着言老爷的旁边在和别人洽谈，她自己一个人没事的看着周围。

    因为远处有自己可以挑选的食物，言一无奈的揉了揉自己的肚子，因为和言时去做造型，她还没有吃任何的东西呢，肚子里面真的很饿。

    她走过去，挑着自己喜欢吃的东西。

    “我叫徐睿，这位美丽的小姐，可以请你喝杯酒吗？”

    她还没有挑好多久，一个长相高大英俊的男人走过来询问她。

    她匆匆看了他一眼，摇摇头，“对不起，我不喝酒。”

    “你是言家的小姐是吗？”

    言一点点头。

    那男人似乎有些不想罢休，他两只手都拿着一杯香槟，他神色有些委屈的看了一眼言一，想要让她接过那杯香槟。

    他的脸很适合这样的表情，言一有些心软。

    被一把夺过。

    “谢谢了，他还小，不能喝酒。”

    言时清冷的眼神看着那个男人，见他这样。

    “言少，好久不见啊！”

    “你是谁。”

    那男人脸色有些僵硬，没有想到言时会这么的不给面子，挫了一鼻子的灰离开了。

    放下那杯香槟，“你还真的饥不择食啊，你知道那是谁吗？”

    那男人，圈里面有名的，专门对长相漂亮的女孩下手。

    言一想要回答不是的，可是言一又说，“我不在，你就饥渴得不行？”

    “你可不可以别说了。”

    周围的人似乎开始有些关注他们了，言时扯开嘴角，在旁人看来是温柔的哥哥，可是吐出的话也只有两个人听得见。

    “你也知道脸皮？”

    “我也在拒绝，是他自己过来的。”

    “可是我怎么看你不像是拒绝的模样。”

    言一奇怪的看着言时，解释了又不听，他要她怎么办。

    也意识到自己在说些什么，言时松下脸，想到这里是什么场合，言时笑了笑，简直就是好哥哥的典范。

    他附身在言一的耳边，“平常你在外面怎么疯我不管，但是在这种场合，你最好还是给我收敛些。”

    感觉自己在言时的面前从来就没有属于自己的自尊，她抬起头微笑的看着他。

    “说我的话，哥你还是看看你自己吧。”

    以为她没有看见吗？这里的女孩子的目光都在他的身上，而且他刚才还和几个女孩子一起聊天。

    现在来说她了。

    言时吸了一口气，正想继续说着言一的时候，言一却哼了一声走开了。

    言时想要骂她，却见靳世浅找到了她。

    这还是头一次，言一主动撇下了他走向了别人。言时想起靳世浅的想法，握着杯子的力度多了些。

    靳世浅一来的时候就看到了言一。

    “今天，你真漂亮。”

    “我也知道，你又不是第一个说的了。”

    言一有些自恋的撑住自己的双颊，看起来煞是可爱。

    靳世浅看了一眼言时，此时的他早就撤开视线和其他人聊了起来。

    “是言时说的吗？”

    “切，他怎么会说。”

    刚才来的时候，很多人都说今天的他十分的漂亮，甚至把这里的女孩都比下去了，可是言时却依旧什么都没说。

    “你还有什么不舒服吗？”

    靳世浅关心的揉着他的发这一幕让言老爷和许多人看见了。

    “看来言一和世浅两个人关系很好啊。”

    靳父有些小欣慰的看着自己的儿子，他一般从来不和女生接触，今天看见他和言一亲密的接触，他心里面就有了想法。

    言老爷含着笑点点头，再不露痕迹的看了一眼言时。

    言一接受了靳世浅在旁人看来亲密的动作，然而她只是觉得哥哥对妹妹的关爱而已。

    摇摇头，“没有。”

    “下一周我接你再去医院检查。”

    医生说的不确定性，让靳世浅一直在担心。

    “可是我真的没有什么事了啊，医生不是说了！”

    “言一，你跟我来，时间到了。”

    言一本来想要答应，然而言时这时候插进来。

    两个人对视一眼，对方都知道在想些什么，言时带着言一离开了。

    言一侧过头看着靳世浅，比了一个ok的手势，靳世浅会心一笑。

    注意到言一这样的动作，言一的眼神变得幽暗，“看样子你和他聊得很快乐嘛。”

    “世浅哥只是说下个周带着我去医院检查。”

    虽然不知道言时会不会在意，然而言一还是选择默默的解释。

    走到另外的一个厅，言时带着言一坐到了言老爷身旁的位置，这是桌子上面已经摆放好了各式各样的菜品。

    肚子传来软软的声音，言时嫌弃的看了言一。

    当时没有看见，言一看向了台子上面。

    今天这个厅装扮得粉红色，有些像是有什么喜事一样。

    “跟靳家那小子聊得开心吗？”

    坐下没有多久，言老爷含着笑问言一。

    没有想到爷爷居然会问这样的问题，言一马上摆摆手，“爷爷不是你想的那样的。”

    爷爷你是知道的啊！

    可是言老爷只是笑笑，默默的转过了头。

    言一不知道是什么用意，反正言时已经有些不开心了。

    等着在整个厅的灯光突然暗了下来，在台上打下了一束白色的光线。

    林小白的爸爸妈妈和林夜都站在台上，像是要宣布什么事情一样。

    还是没有看见林小白，言一在台下轻轻的扯了言时的衣袖，他低下头。

    “林小白这么没看见啊哥。”

    “等会儿你就看见了。”

    ……

    “今天很高兴大家应约来到这里。”

    全场变得安静，林父在台上说着什么。

    “今天是要宣布一件对于我家来说是大事的事情，就是我家小女跟齐家的天墨准备订婚。”

    鼓掌声响起，言一愣了一下，林小白说的是真的，她真的要和齐天墨订婚了。

    宴会的高潮，林小白出现了，她身着一身白色的晚礼服和齐天墨站在一起，看着她的模样，言一知道林小白的心里绝对是不高兴的。

    “爷爷，我出去一趟好不好？”言一对言老爷说着，她现在想要去找到林小白。

    以为只是她开的玩笑，却没有想到这是真的。

    可是言时却把言一拉着坐回了位置，他看着她的目光里，认真的说，“等会儿再去，现在不适合。”

    听从言时的话，言一只是担心的看着台上的林小白，恰好林小白的视线在下面搜寻，看见了担心的言一。

    她咧开嘴笑，表示自己没事。

    不禁握紧了身旁的人的手臂。

    齐天墨低眼看着林小白，用只有两个人的声音说，“别担心，像我们约定的。”

 第52章 要禁欲哦

    林小白仰头看着他，笑了起来，“好啊，我不担心。”

    今天是两个人宣告要要在一起的日子，来了很多的名流，也来了许多的记者。

    言一找到林小白，她把言一拉到了休息间。

    一把抱住她，言一愧疚的说，“对不起，我没能相信你。”

    那天她的心情不太好，就没有真的去在意林小白打电话过来说的话。

    “没关系。”林小白轻轻的推开言一，看着她充满泪水的双眼，她笑着给她擦干。

    “既然你不愿意，为什么要这样，反正林家和齐家又不需要联姻。”

    这个言一真的想要询问，为什么呢。

    “家里面决定的，不过，他很好。”

    言一被林小白拉着坐到了沙发上面，他很好，言一问，“这是什么意思。”

    林小白托着腮，她笑着说，“齐天墨很好啊，知道我对他没有感情，所以他并不强迫我，和我约定了。”

    约定？什么鬼。

    见言一还不知道是什么，她笑着说，“他说，如果一年之后我仍然不愿意的话，我们就离婚。”

    “所以，你答应了。”

    “对啊，这样的话我爸妈也就不逼我了呗。话说，我一直都以为我能够比你先结婚，真的吧，对了吧。”

    言一戳了戳她的脑袋，她能够和她比吗？言时，是多么的不好追啊。

    她自己有时候就觉得这辈子就孤独一生了呢。

    “我们出去吧，一直呆在里面，万一人家误会我们两个在做什么事情就不好了。”

    “你怎么这么污，你家齐天墨知道吗？”

    她们两个走出去，言一一眼就看见了器宇不凡的齐天墨的位置。

    她轻轻的推了推林小白。

    “快去吧，我就不跟着你去了。”

    林小白对她笑了一下，向齐天墨走了过去。

    不知道为什么两家还需要联姻，但是言一知道，齐天墨应该能够给林小白幸福，因为直觉告诉她，齐天墨是喜欢林小白的。

    看着他们两个登对的给客人们一起聊天，言一紧闭着嘴唇。

    “你在这里干什么。”

    靳世浅总能够准确无误的找到言一。

    “看着小白啊。”

    “放心吧，有个好的未来的。”

    靳世浅只是细细的说了这一句，他侧头看着言一。

    “看着我干什么？”

    她也侧过头看着他，笑得很甜，眼睛里面带着狡黠。

    “看着林小白都快订婚了，你有没有什么想法。”

    借着开玩笑的话，靳世浅问出了心里面想要问的问题，“你看哥怎么样？”

    “好啊，不过我才17，哥哥你要禁欲哦！”

    靳世浅用力的揉了揉言一的头发，他真的是爱死她了。

    “轻点，我发型乱了啦。”

    “小一。”

    “爷爷。”

    言老爷慢悠悠的走过来，身后还跟着言时，只是言时的那表情看起来，真的不知道用什么来形容比较好。

    “爷爷你好，好久不见。”

    “好久不见啊，长得这么帅气了，刚才我还和你爸爸聊天呢。”

    言老爷边说还边点头，好像是挺赞同靳世浅这个未来的孙女婿一样。

    “我还说什么时候去拜访您。”

    “不用不用，现在不是见面了嘛。”

    言老爷侧头问言时现在是几点了。

    “现在还不晚，要不，言一你和世浅出去玩玩吧。”

    听见言老爷说的这话，言一和靳世浅包括言时都惊讶了。

    言一直接是愣住了，为什么呢。

    靳世浅点点头，“我当然是可以，就不知道小一跟不跟我出去玩了。”

    言老爷笑眯眯的问言一的看法，她支支吾吾着，目光看向了言时。可是他却当中没看见把视线转到了另外的地方。

    有些失落，言老爷点点头，“那么你就和世浅出去好好的玩，我和言时就先离开了，没问题吧，言时。”

    “爷爷，当然没问题。”

    听到言时这样说，言一的心里面很不舒服。

    就想着把她往外面推开是吧，她点点头，主动拉住了靳世浅的手臂。

    “那爷爷，我们就一起出去玩了哦！”

    “好好。”

    笑呵呵的看着靳世浅带着言一出去，言老爷由心的从心底里面说，“两个人看起来太般配了，怎么样言时。”

    言时没有说话，看着两个人轻快的背影，他说不出来心里面是什么样的感觉。

    言老爷乐呵呵的看着言时，“我明天就让佣人回去，你们两个在家里面肯定已经弄得很乱了。”

    言时想到，言一说过，爷爷把佣人叫走的缘故是什么。现在叫回来，难道……

    “还不算糟，就让他们在爷爷那里吧，家里人太多，我也不高兴。”

    “那好吧。”

    目标达成，言老爷乐呵呵的笑，想起言一和靳家那小子出去的时候，还不忘再加上一句，“靳家那小子真心的长得好看。”

    拉着靳世浅出了门，他把车子从车库开了出来。

    言一站在路边出着神，一想到言时说没问题的时候，她的眼睛就忍不住的酸涩，那种想要哭的感觉，她一直都在强忍着。

    直到靳世浅的车子开到了她的面前。

    “小一，上车吧。”

    “对不起，世浅哥。”

    “傻丫头，我说过不需要对我道歉。”

    他知道她那只是一时的冲动，不过，他也愿意演着戏陪着她。

    言一感动的看着靳世浅，“有你这个哥哥真好。”

    “不过，说好跟我一起玩，别反悔，不然我就要生气了。”看着言一想要反悔的模样，靳世浅马上这样说，并且把车子发动。

    言一歪着头，“好啊，不过如果我玩不高兴的话，我以后就都不跟着你出啦玩了。”

    靳世浅勾勒出一抹笑容，他开着车子离开。

    言一没有想到，现在都是9点的模样了，靳世浅居然把她带到了游乐园。

    游乐园的大门还关着，里面空无一人，只是门口站在几个人。

    靳世浅带着他走过去。

    那人看着他点点头，并且交给了他一把钥匙。

    “世浅哥……”

    “我们进去吧。”

    靳世浅拿着钥匙开了门，牵着言一走了进去。

    言一看着游乐园里面，“你让他们等着的吗？”

    靳世浅点点头，他去车库把车子开出来的时候，顺便就打电话给了朋友，让他帮忙今天游乐园的夜晚给他。

    “想要玩这个吗？”

    靳世浅看着旋转木马，连接了电路，旋转木马上面挂着各种各样的彩灯，看起来五光十色，十分的好看。

    “我都多大了。”言一嘟着嘴，还以为可以玩什么过山车海盗船之类的。

    靳世浅揉着她的发，言一这才发现，靳世浅还真的是挺喜欢揉她的发。

    “你本来就还小，先前不是还让我禁欲吗？”

    言一霎时就红到耳根后了。

    她只是突然开个玩笑而已，现在被说出来还真的是感觉自己都没有脸皮。

    “呵呵，现在知道害羞了？”

    言一闭着眼睛使劲的点点头。

    “上去玩吧。”

    “你不玩啊！”

    “我看你玩。”

    这年头，看别人玩也能够尽兴？

    看着言一玩着，靳世浅真的就好像尽兴了，他摸出手机，在趁言一不注意的时候，偷偷的拍下了她的模样。

    言一似乎觉得没劲，对着靳世浅大吼。

    “世浅哥，给我唱圣诞歌吧。”

    “现在是夏天。”

    “快了嘛，不然没气氛。”

    靳世浅有些头疼，唱什么圣诞歌啊！

    “言一，你还记不记得那天在海滩上面我跟你说什么？”

    听到靳世浅要说正事了，她马上就木马上面下来跑到靳世浅的面前，说不定能够听到想要听的八卦。

    直接用手指轻轻的戳了她的额头，“你个小八卦。”

    捂着额头，“快说嘛。”

    突然，靳世浅变得认真起来。

    他拍拍手，身后突然放起了烟花。

    言一被惊讶到了，远处慢慢滑过来一辆推车，马上放着一束花朵。

    靳世浅走过去拿了过来，他闻了闻。

    “送给你。”

    下意识的言一没有接过去，她看到那烟花拼凑成了一个字——言。

    似乎明白了什么，言一看着靳世浅。

    他浅浅的说，“那天我说的，我喜欢的那个女孩，其实就是你。”

    嗡……

    言一的脑袋卡机了，她真的没有想到。

    靳世浅的话凑到她的面前。

    “言一，我喜欢你，跟我交往吧。”

    言一，我喜欢你，跟我交往吧。

    “世浅哥……”言一垂下眼睑，她不知道用什么话来拒绝。

    “你是知道的，我喜欢的人是谁，对不起。”言一难过的看着他，世浅哥那么疼她，所以现在要拒绝了，她真的有些手足无措。

    靳世浅放下花朵，他的脸上在面前言一的时候一如既往是那样的温柔。

    “我知道，你喜欢的是言时。但是我不会放弃，你始终会看见我的好的，我愿意一直等着你，无论你看不看得到我。”

    “你知道吗？其实小时候的时候我就喜欢你了，虽然你喜欢的人不是我，但是仍然愿意一直守在你的身后，只要你哪一天转过身，我都会一直在。”

    “对不起。”靳世浅说着再多的情话，现在的言一脑袋完全就是已经蒙了，她一直就只是以为靳世浅是把她当妹妹一样来看待，无论如何也没有想到是这样的感情。

    言一这样的态度没有出乎他的意料，他想要去揉她的发。

    可是言一却被吓到一样连退好几步。

    他的表情有些受伤，玫瑰花一直都垂在手上，看起来十分的孤独落寞。

 第53章 夺走

    “因为你拒绝我了，所以以后都打算不跟我说话了吗？”

    “不是的。”她刚才只是被吓到了。

    靳世浅笑笑，这时候烟花刚刚放完，他把玫瑰放回推车。

    “时间不早了，走吧，我送你回家。”

    说着，他自己径直转过了身，肯一见他的模样，她说实话不想失去靳世浅。

    从小到大从肯时那里没有感受到的疼爱，她都是从靳世浅那里去获取，如果因为这样就失去靳世浅的话，她打心里面不想要这样。

    “世浅哥。”

    “嗯？”他转过身，笑的勉强的看着她。

    肯一挣扎的说，“对不起。”

    靳世浅倒回来，他揉着肯一的发，这一次肯一没有后退，这让他的心里面好受了一些。

    “没事的，回家。”

    靳世浅牵住了肯一的手，他紧紧的握住，一试到肯一有想要滑脱的想法，他就用得更加的用力。

    “就让我牵一下。”

    被他声音里面的受伤给触碰到，肯一最终还是选择松开了手。

    就连在开车的时候，靳世浅也没有把手给松开。

    “今天晚上好梦，不要太在意了。”

    “你快回去吧，天黑了。”

    目送着靳世浅离开，肯一没有第一时间离开，她站在原地，想到今天世浅哥的告白，她觉得头疼。

    第二天，她顶着个大大的黑眼圈到学校读书。

    已经没有看见杜明娇了，听说她转学到国外读书了，夏悠然似乎也比较开朗，毕竟没有了欺负她的人。

    “肯一，今天又游泳课哦。”

    “游泳课？”

    “对啊，你有没有带泳衣。”

    夏悠然有些小花痴的在说，“而且今天游泳老师让我们和大四的学长一起上哦！”

    “可是我不会游泳。”

    “老师会教。”

    游泳课的时候，夏悠然不知道从哪里搞来的两套泳衣，给了一套给肯一。

    她自己拿的是比较保守的泳衣，不过一穿上还是把身材曲线全部给暴露了。

    她进到室内游泳池的时候，老师们给他们讲该做的事项，此时的游泳池里面已经有些人在游泳了。

    “肯一，你哥！”

    肯一马上转过头看过去，肯时正好从泳池里面上来，他穿着泳裤，露出了那腹肌，肯一差点忘了，肯时游泳的技术很好。

    “肯一。”

    “到。”

    “专心点。”

    被老师这么一训斥，大四的学长们都在笑。

    肯一那天的惊鸿一舞，给许多人都留下了深刻的印象，真想等一会儿自己去教这个女孩子。

    好像是自己去找学长教自己游泳，刚刚解散，就有许多的人来找到肯一，说他愿意来教她。

    然而肯一都拒绝了，她找到了肯时。

    “哥，你教我吧。”

    肯时双眼一眯，他不是没有看见刚才好多个男同学跟肯一搭讪，他问，“昨天跟世浅出去玩，干什么了？”

    肯一低头，想在要不要和肯时说，当看到肯时臭臭的表情的时候，她说，“世浅哥哥给我告白了。”

    说完，她紧紧的盯住了肯时的脸，想要从他的脸上看到一丝松动的表情。

    可是，失败了。

    “哼，恭喜你啊！”

    肯一努努嘴，“教不教我？”

    “下水，平常偷偷看我游泳没学到什么？”

    “也是，没吃过猪肉还没有看过猪跑吗？”

    肯时有种想要当众揍肯一的冲动，把他比作成猪，那还得了。

    看着他黑了的脸，肯一嘿嘿一笑，然后跑开了。

    当下水的时候还好好的，可是游到中途，肯一警觉自己的头疼得厉害。

    因为下水晚的缘故，游泳池旁没有什么人了，肯时还在发呆，没有注意水面上的肯一。

    当他回过神来的时候，肯一已经消失了。

    “肯一？”

    难道离开了。

    当欲离开的时候，肯时才发现在泳池里面有着黑色的头发，他心里面有着不安的想法，马上就跳入了水里面。

    当他看到躺在水底的肯一的时候，当时整个人就慌了，拼了命的游过去把她捞出水面。

    “肯一，肯一。”

    他拍着她的脸，可是没有任何的回应。

    把她平放在地上，肯时按压着她的胸前，可是也没有什么反应。

    肯时直接掐住肯一的下颚，给她做着人工呼吸。

    接连做了好几个步骤，肯一才吐出了水。

    她睁开眼睛的时候，肯时正给她做着人工呼吸，这算是初吻吗？

    肯一有些兴奋，莫名的伸出了舌头。

    像是触电了一样，肯时瞬间就离开了肯一的唇。

    “你是猪吗？抽筋了不知道呼救。”肯时以为，肯一只是简单的抽筋。

    “对不起。”肯一很是不好意思的说。

    肯时有些生气，他戳着肯一的脑袋，“你给我长点记性。”

    说完，肯时头也不回的就离开游泳室了，肯一可怜的看着他离开。

    可是当站起来的时候，肯一的头又开始疼了起来，眼前开始变得昏花，她想要大声的呼喊，却倒在了地上。

    她是被下一堂游泳课的人发现的，送到医务室的时候已经是一个小时之后了。

    “请问，肯时学长在吗？”

    夏悠然知道肯一是肯时的妹妹，现在肯一还在医务室，所以她来找肯时。

    因为有女孩子来找人，所以全班的人都在开玩笑的欢呼。

    几个女孩子走到夏悠然的面前，看模样都是肯时的拥护者，看着夏悠然通红的双颊，再看了一眼她身上的校服。

    “肯时哪里是你这种女生应该崇拜的对象啊！”

    “不是。”夏悠然想要反驳。

    “肯时是不会看上你这样的女人的。”

    “肯时对于蓝区的学生，绝对是不会感兴趣的。”

    那几个女生，轮番着来嘲讽夏悠然，但是现在夏悠然想不到那么多了。

    “我是因为肯一的事情来的。”

    那几个女孩子面面相觑，明显不相信夏悠然的话，“肯时不在，你走吧。”

    夏悠然明显显得有些急迫，她要找到肯时才行啊！

    “你找肯时？有什么事情吗？”

    原本以为夏悠然就是那些崇拜肯时所以到班上来招人的女生，但是听到肯一的时候，他从椅子上面站起来走了出去。

    夏悠然知道，林夜经常和肯时在一起。

    “对，肯一晕倒了，现在在医务室呢。”

    “好的，我知道了。”

    林夜边说着，推开夏悠然就往医务室跑去。

    他跑到医务室，很快就找到了肯一，校医对他说，现在应该把肯一送到医院里面去。

    他二话不说，马上就抱起了肯一往医院里面赶着去。

    肯时因为有些生气的缘故，所以别人告诉他又女孩子因为肯一的事情来找他的时候，他选择了忽略，直到林夜打了电话给他。

    肯时到医院的时候，肯一已经醒了，她和林夜走出了医院，正好就碰到了匆匆赶来的肯时。

    他加快了脚上的速度，到他们面前的时候，他没有开口询问，林夜就知道他内心里面在想什么。

    “医生说只是压力太大了，加上先前做过手术，创伤有些大，而且现在禁止运动。”

    听着林夜这样说，肯时下意识的吐了口气。

    他还以为，肯一因为上一次的事情再次入院了。

    “吃饭了吗？”他口气不是很好的。

    “是在问我吗？”

    肯一脸有些发白，而且唇也有些泛白。

    肯时的表情告诉肯一，他就是在问她。

    肯一笑着点点头，至少，现在肯时在关心她啊！

    上车的时候，林夜没有选择上车，因为还要去接林小白的缘故，他把手里面的药给了肯时。

    “医生说药会有些苦，所以你要监督着肯一吃完。”

    提着几包中药，肯时不知道为什么却觉得这几包药愈发的重。

    带着肯一到餐厅里面吃饭，她看起来还没有好。

    肯时叫了几样不油腻的东西，他看了眼药。

    “等会儿回去你就给我吃了听见没有。”

    “你不给我熬药吗？”

    难道说要她就这样把药材给吃下去？

    “……”

    “哥，你知道吗？今天你把我的初吻夺走了。”

    想到那吻，肯一有些忍不住的想要偷笑。

    肯时面无表情，然而肯一提到初吻，他想起了那天晚上，他吻住了肯一的场景，那个，才应该是他的初吻。

    下意识的咽了口口水，肯时拿起菜单的模样就像是要打在她的身上一样。

    “你给我好好说话。”

    “哦！”

    肯一倒是也不贫嘴了，她偷偷的看了眼肯时。

    为什么总是感觉肯时不喜欢她呢。

    等着一会儿，到菜上来的时候，肯一看了眼，为什么她喝的是粥，肯时吃的是牛排。

    她强烈的用着她的眼神在进行抗议，肯时只是轻轻的瞄了她一眼，“免谈。”

    他现在就只能够允许她吃清淡的东西。

    肯一倒是无所谓，反正就是这一顿而已，等着明天去学校食堂再好好的吃一顿。

    像是看出了她的心里面在想着什么，肯时淡淡的说，“明天的三餐跟我一起吃。”

    “啊？”

    “怎么，不愿意？”肯时轻掀眼皮，整个人有说不出来的魅惑。

    肯一摇摇头，“愿意，当然愿意。”

    如果因为这样就能够一天三餐都跟着肯时一起吃的话，她就算天天进医院也是高兴的啊。

    她带着笑，“哥，为什么要跟我一起吃呢，喜欢上我了？终于发现我的好了？”

    肯时不动声色的吃着牛排，他吃东西高雅的动作和肯一比起来简直就是一个在天上一个在地上。

    被她这样一问，他看着肯一。

    被他看得有些发毛，肯一乖乖的喝着自己的粥。

    “我只是因为。”

    肯一默默的竖起了耳朵听。

    “因为上一次你进了医院，如果是因为那件事情这次进了医院的话，我应该监督你的，不然你好不了赖在我的头上怎么办。”

    “哦！”

    听到肯时这样的解释，她的心情瞬间就降了下来。

    肯时不动声色的笑了笑，看着肯一的头顶，他发出了点声响，“快点吃，吃完回家吃药。”

    肯一点点头，正要加快速度的时候，却听到了她不想要听见的声音。

 第54章 她呢喃的，全部都是你

    “时哥，小一。”

    没有想到这么巧，在餐厅吃个饭也能够碰见司灵，不过她好像也是跟着别人一起来的。

    “司灵姐。”

    “嗯，小一在啊！”

    看见一向不怎么合的两个人居然在餐厅里面一起吃饭，司灵眼里闪过疑问，她一下就坐在了言时的身旁。

    言一低着头不看他们两个人。

    “时哥，你怎么最近没有找我啊！”

    “忙。”言时只说了一个字，看了言一一眼，莫名的想要快一点把司灵给打发走。

    “小一，你没事吧，后来我听说你进了医院。”

    “没事。”言一摇摇头。

    想到上次的那场，言一这辈子恐怕都不想要回忆了。

    她看了眼司灵，她的皮肤看起来和以前一样的好，不像她，后脑，这辈子恐怕都有那条疤痕的存在。

    司灵紧紧的贴着言时，她亲密的挽住了言时的手臂。

    “司灵姐怎么会在这里。”

    “我陪着我爸来的，时哥你要去打个招呼吗？”

    “不了，我现在要和言一一起回家了。”言时拒绝了司灵的提议，看着言一，“你喝完了吗？”

    言一点点头，“喝完了。”

    “那走吧。”

    她们坐的位置不是靠窗，所以言一站起来从另外一边离开了，拉着言一，一起离开的。

    看着他们两个人和谐的走着离开，司灵明显的很是不甘。

    司平卿走出来，“司灵，还不快点过来，你在哪里干什么。”

    “爸，我碰见了时哥。”

    “言时那家伙。”司平耀说实话在心底里面不是很喜欢言时，不就是他那个离了婚的姐姐了，现在离婚了就拿着钱不知道哪里去旅游了。

    司灵点点头，一想到言时对她那冷淡的态度，她的心里面就十分的不好受。

    虽然两个人的关系是兄妹，可是没有血缘关系在那里啊，她心里面的担心是存在的。

    “你怕什么，你还怕他跑了？我们进去了。”

    回到家里面的时候，夏天的夜不是来临得那么早，言一刚刚回到家里，就换下鞋子直奔客厅的大电视。

    今天有她喜欢的电视剧播放。

    而言时则是到厨房里面给言一煎药。

    等着广告的时候，言一拿着遥控器随便的换了几个电视台。

    当她看见熟悉的身影的时候，她马上就停了下来。

    她看见新闻的主要是有关于言时的，豪门大少和嫩模深夜幽会。

    电视上面还放着一幅大大的图片，言一知道，那个人就是言时，因为她看得出来那个人是谁。

    听到脚步声渐渐的放大，言一马上就把电视换到了她喜欢的电视剧上面。

    言时端着黑乎乎的中药走进来，还飘散着一股浓浓的苦味。

    看着言一在看毫无营养可言的电视剧，他把药放在言一的面前。

    “快点给我喝了。”

    “哥，你给我放糖了吗？”言一端起那碗黑黑的药放在鼻尖闻了闻，样子有一些难看。

    言时摇头，喝个药放糖干什么。

    “给我放糖好不好。”有些撒娇的看着言时，言一想要他给她放点糖。

    言时应该是自己第一次煎中药，因为那中药的模样看起来有些不想要让别人喝下去的节奏。

    “我到底喝不喝。”

    听到了危险的讯号，言一看了一眼那苦苦的药，还是坚决的——不喝。

    言时有些拿言一没有办法，他又回到厨房里面给言一找白糖。

    直到满足了她的要求，她才乖乖的把药全部都给喝完了。

    “我上楼了。”看着她把药全部都给喝完了，言时这才放下了心。

    “哥。”

    “还有什么事？”

    “你可以陪我看恐怖片吗？”

    言时皱眉，她的要求怎么这么多，“为什么一定要看恐怖片。”

    “因为想看啊！”

    回答得很直接，因为想看所以才看啊！

    很勉为其难的答应言一，言时坐在了沙发上面，言一跑过去就抽屉里面抱出了许多的大碟。

    细细的挑选，好不容易有个人陪着她一起看恐怖片，她一定要把最恐怖的那一部给看了。

    心里面这样想着，言一放好了碟然后就缩回了沙发上面。

    电影一开幕就是一道白色的身影。

    言一紧紧的往言时的方向缩过去，言时有一些嫌弃的看着言一害怕的模样，两个人已经紧贴得没有痕迹，到最吓人的那一点的时候，言一紧紧的抓住了他的手臂大叫。

    然后把脑袋埋在了他的胸前。

    “神经啊！”看个鬼片也可以被吓成这样。

    被言时一吼，言一可怜的松开了抓住了他的手。

    有一些冷，离开了言一柔软的触感，言时还感觉有一些冷。

    电影过了一大半，就算到了最吓人的那一部分，言时也没有听见言一的大叫。

    为此感到一些不对劲，言时侧头看过去。

    言一这个时候已经睡着了，睡得死死的。

    言时这一下有些汗颜，言一还是他第一个见到的，看鬼片也能够睡着的女孩。

    想要把她推醒让她回房间睡，可是看模样言一睡得是十分的香。

    有些无奈，言时抱起了言一。

    她嘴里面在小声的呼喊着什么，他低下脑袋。

    听见言一细细低喃的名字，是言时。

    言时的脑袋突然蹦出了一句很多年前上网的时候看见的话——她细细呢喃的，全部都是你。

    心里面满满的，言时把言一放在了床上，给她盖上被子就离开了。

    他走下楼，把那一部没有看完的电影给看完了。

    言一起来的时候，看到自己在自己的床上，难道昨天晚上看电影看着看着睡着了，言时抱她上来的。

    不应该啊，言时不会啊！

    难道是自己看完了然后跑上来睡的？

    嗯，应该是这个，这个比较靠谱一点。

    她洗完脸刷完牙，因为今天又实践活动，所以言一背着电脑下了楼。

    出乎她意料的，言时居然已经在开始吃早餐的。

    他的面前已经放空，剩下的只有他对面的一份白粥，看样子应该是留给她的。

    “哥，你吃完了吗？”

    “你没长眼睛？”

    言一做了个鬼脸，看着面前的白粥，什么味道都没有。

    她看着正在看报纸的言时，问，“那为什么你还不去上学或者是去公司？”

    “送你。”

    “为什么？”

    “顺路！”

    “那你为什么不去公司。”言一笑着问，心里面还有些小高兴言时要送她一起去上学。

    感觉言一就是一部十万个为什么，言时放下手里面的报纸。

    “如果天天都去公司，那公司里面养的那群人是干什么的。”

    言一哦了一声，原来总裁是这么悠闲的啊！

    手机铃声响起来，见言时皱起了眉头，言一快速的接听。

    “小一，起床了吗？”靳世浅温柔的嗓音传来。

    “嗯，怎么了吗世浅哥。”

    听见靳世浅的名字，言时不动声色，只是默默的竖起了耳朵在听。

    靳世浅这时候准备出门，他听见言一这样问，他呵呵一笑，“我说过的送你上学啊！”

    “送我上学？”言一说了出来，她看了一眼言时的脸，他也看着她。

    他的表情，就好像是在说，如果你敢答应靳世浅的话，以后都别再给我说话了一样。

    言一甜蜜的笑着，“世浅哥，今天你不用来接我了。”

    “为什么？”

    “因为，今天我哥也要去学校，他说顺路。”

    靳世浅紧紧的皱住眉头，言时居然会说送言一去上学，感觉这不会是一个好的征兆。

    “那……好吧，学校见。”

    “嗯呢，我们学校见。”

    挂断电话，言一笑嘻嘻的看着言时。

    他挑眉，看着他干什么。

    言一笑的很甜，“哥，你是在吃醋吗？”

    她的声音里面带着温柔的喜悦，令旁人也听得出来。

    言时不是第一次感觉了，言一总是在这样的时候显得特别的高兴，因为他的一点点亲近，哪怕是假意。

    “上车吧，送你去。”

    言一点点头，抓起背包就跟在了言时的身后。

    就算是到了学校，言一也是乖乖的在言时的后面，他走得很挺直，他没有回过头，他知道言一一直乖乖的跟在他的身后。

    到新闻系的时候，言时转过身，言一差一点撞了上去。

    他指了指那指示牌，“新闻系到了，你进去吧。”

    “那我进去了。”言一还有一些不舍，她每走几步就转过身来看着言时，可惜，言时早就离开了。

    她去上课的时候，有一些躁动，所有的人好像显得特别的兴奋。

    夏悠然一看到她来了，马上对她招手，看模样已经给她找到了位置。

    “为什么我感觉怎么这么多人很是兴奋啊。”

    “能不兴奋嘛，今天是第一次外出，大家都很兴奋呢。”

    拿出电脑，夏悠然好像显得特别的细心，不难发现，她的电脑是新买的，价格也就在2999到4999这个价位了。

    这个教室里面的大多学生都拿着上万的电脑，但是她显得特别的在意自己的电脑。

    她在查着什么，言一凑过去看。

    夏悠然解释道，“这个就是我们分别去看的一个女模特，怎么样，漂亮吧。”

    言一只是匆匆一瞄，但是她也是认出了那个女孩子是谁。

    她昨天晚上看电视看到的，现在在和言时传绯闻的那个嫩模。

    她看着那个模特的脸，居然觉得有些十分的面前，她再看旁边的注释，薛婷，是那个女孩子。

    那天晚上，被她在言时房间里面戳破的那个女孩子。

    见她有一些发愣，夏悠然轻轻推了推言一。

    她看着夏悠然，夏悠然奇怪的说，“你怎么了，你认识这个女生吗？”

    “不认识。”言一摇摇头。

    “而且她现在还和你哥传绯闻诶。”夏悠然在百度一下就查出了那个女孩子的所有绯闻。

    “而且她还有许多的称号，比较什么g奶女神啦……”

    言一听着夏悠然在这里大言不惭的说着，她瞄了一眼，想起那天晚上，那个女孩子哪里有g啊！

 第55章 情敌的挑衅

    这一次新闻系的学生分别访问，不止一个明星，包括了很多在，自然也有现在新的公司的总裁之类的。

    只是好像是缘分的注定吧，言一被分到了去探班薛婷的那一列大巴车。

    夏悠然则是去了另外一辆，并且，这辆车子里面没有一个人是她认识的。

    探班的地方是郊外的一摄像棚，他们被领队带着进去的时候薛婷正在拍摄杂志封面。

    因为新闻系也有男生的存在，所以他们一看薛婷，两眼都发光了。

    她穿着性感，因为拍摄时清凉夏日的主题，所以现场表演的是湿、身诱惑。

    她嘴角弯弯的，因为这笑容，被封为新一代的微笑女神，这是先前夏悠然在查询资料的时候，她在旁边看到的介绍。

    薛婷似乎看到了言一，她对她笑了笑。

    因为来的学生有很多，不可能让一个个的问，所以让薛婷自己选择几个人来回答问题。

    言一没有举手，她正在细细的听别人的问题。

    起来问问题的是一个看起来比较八卦的女生，她一开口，就问，“听说您现在是和言氏的总裁正在谈恋爱是吗？”

    薛婷听到这个问题，显得有些羞涩，她没有选择回答，只是笑笑不语，侧面的问答了这个问题。

    轮到下一个的时候，言一原本是没有举手的，可是薛婷偏偏就是在找她的茬一样点中了她。

    在场的学生十有八九的知道她是言时的妹妹，大家都有些看好戏的看着他们两个。

    言一站起来，她得知自己要探班的人是薛婷，所以就连提案也没有做，她想要说没有问题问的时候，却看见领队的人再拼命的对她使眼神，示意编也要编造一个问题出来。

    言一清了清嗓子，她问，“您最近的新戏被网友吐槽得很厉害，作为女主角，您有没有想要说的。”

    薛婷脸色一僵，“这个，大家都有不同的审美观，所以褒贬不一啦。”

    “可是虽然您说正在和言氏的总裁交往，可是为什么言氏的新闻部第一时间出来辟谣呢？”

    “可是又照片为证啊？！”

    “照片不一定就是对的，薛婷小姐会让言氏的总裁发声吗？如果你们两个真的是相爱的话。”

    言时每个周的绯闻对象都不一样，哪里还会记得眼前的这个女人是谁啊！

    准备收拾回学校的时候，薛婷叫住了言一。

    她踩着十公分的高跟鞋走过来，“你还记得我吗？”

    “你谁啊！我没有什么印象。”她当做不认识。

    “我们在言家有过一面之缘的。”

    “以什么身份？”

    言一，正在慢慢的给薛婷挖坑。

    薛婷有些自得的说，“以你哥哥女朋友的身份。”

    言一垂下眼睑，笑着说，“不好意思，我哥的女朋友太多，往家里面带的也不少，你不是最出众的那个，没印象。”

    “什么叫做没印象。”

    “或许是你又割了眼皮，垫了鼻子之类的，不记得了。”

    说完言一就跑到大巴上面坐着了，薛婷看着言一，她说的话还真的是气人。

    可是两个人是兄妹关系，她怎么看也不像啊！

    倒是言一有些像是言时的其中一个追随者一样。

    这两兄妹，还真的看不透。

    不过想到言一说的话，什么叫做言时的女朋友太多，她不是最出众的那个。

    “我爸他们要回来了。”

    来接她回家的路上，言时说出了这个消息。

    还记得什么，如果等着他们回来的时候还没有任何的进展的话，她就放弃。

    “怎么会这么快！”

    “大约在一个月之后吧，他们回来参加林小白和齐天墨的婚礼。”

    言一点点头，她知道言时想要提醒她的是什么，她眼眶有些酸涩，想到一个月之后就要遵守和爷爷的承诺，对言时算了，她就很想哭。

    见她的情绪低落，言时的眼里面滑过什么。

    言一抱出了自己的电脑，她打开把今天的活动点了出来，“哥，你正在和薛婷谈恋爱吗？”

    “没有。”言时惜字如金，直接回答了她的问题。

    “可是今天我们去采访的时候，她承认了你们正在恋爱期间。”

    言时没有回答，言一不甘心的再问。

    “你怎么不回答。”

    “我等会儿就让公司辟谣，可以了吧。”

    言时有些烦的看了一眼言一，她现在真的有些聒噪，可是看到她红红的眼底，他又像是什么都说不出来一样。

    言时往言一的背包里面看过去，眼尖的他好像看到了一封粉红色的信封，他马上刹车。

    然后把言一的背包一手夺过来。

    “你在干什么呢？”

    言时没有说话，把信封从背包里面拿了出来。

    看到那封粉色信封的时候，言一心里一噔，怎么让他看见了。

    言时拿着信封，“这是什么？”

    “不知道。”

    在学校大门站着等着言时来接她的时候，突然噌出一个男孩子，脸红红的拿着这封信塞在她的手里面就跑了。

    她一看大致知道这是什么东西，可是她眼尖看到言时的车子过来，下意识的就放进了背包里面啊！

    什么这么倒霉啊！

    “亲爱的言一同学。”有些声音怪怪的念出来，“我是设计系大三的学生，我叫彭明，我暗恋你很久的，我觉得你有着出众的外表和温柔善良的性格，我觉得我不可救药的爱上你了，但是害怕你的眼里面看不到我，所以特意写这封信给你，希望，你能够接受我。”

    “落款，爱你的彭明。”最后这一句，言时是咬着牙说出来的。

    “看不出来啊言一，在学校挺受欢迎的嘛，说你有着出众的外表和温柔善良的性格，我亲爱的妹妹，你说说，他信里面说的人是你吗？”

    言时挑动他的桃花眼，他笑着。

    言一想要把它夺回来，她离开座位把手伸到言时的身上，想要把它夺过来。

    不过言时怎么可能轻易的让言一拿回去，他把手伸出窗外，言一想要得到那封信，就必须要在言时的身上过去。

    “你给我好不好。”

    “想要的话，自己拿。”言时的脸色不太好，一想到这年头居然还有人手写情书给言一，他就十分的不爽。

    言一讨厌得看了一眼言时，努力的伸出手想要拿到。

    却一只手压在了言时的大腿上面，霎时，他的表情就变了。

    可是言一现在只是想要拿到信，没有注意到言时脸上的表情。

    言一的手，正放在离他那个的不远处，只要再轻微一动，言一就触碰到了，她完全没有注意到，言时的脸已经红了。

    她一直就在想拿到信。

    突然风一吹，言时的手没拿稳，信随着风飘走了。

    “好了，这下可以了。”

    “你可以放手了吧。”

    言时认真严肃的看着言一，她马上就松开了手。

    言时莫名的瞪了一眼言一，搞得她不知道为什么，难道自己做错了什么事情吗？

    “做了什么你为什么要瞪我啊，很莫名其妙诶。”

    言时看了她一眼，发动了车子，他总不可能说她的触碰让她起了反应吧，那多丢脸啊，他居然会起反应，这是个什么节奏。

    “哥，你等一下。”

    言时刹住车子，“你想干什么？”

    言一推开车门跑了出去，见她跑去的店是一家蛋糕店，怎么女孩子喜欢吃这些东西。

    他颇有些无奈的看了一眼自己下腹以下的位置，怎么还没有下去，要是等会儿言一来看见这个模样，他不是丢脸死了。

    “小茉，好久不见。”

    “小一，好久不见啊！”

    “给我来两杯奶茶。”

    言一好久没有来到这家蛋糕店了。

    小茉很快的冲好两杯奶茶，她笑着递给言一，“好久不见，这个算我送你的。”

    言一摆摆手，人家也是小本买卖，怎么可以说是占人家的便宜呢。

    她从内心表示拒绝。

    “别这样呢，当我是朋友就拿去吧，那车子里面的，是你的男朋友吗？”

    小茉看到言一从那辆高级的车子走下来，她从内心里面觉得，里面开车的那个英俊的男人是言一的男朋友。

    她也看了过去，她苦涩的一笑，“不是，是我哥。”

    如果是以前的话，言一绝对是会说言时是她男朋友的，可是刚才，她居然承认言时是她哥了。

    “那我去咯，我哥还在等我，有空找你。”

    她拿着两杯奶茶就奔向了车子，刚刚坐进去，她递在了言时的面前。

    言时低着头看了一眼，然后把头一偏，表示不喝。

    “你尝尝看，他们家的奶茶很好喝的。”

    “不要。”

    意简言骇，他不愿意喝这种东西。

    一直从心里面觉得这个东西，是不健康的，所以从来都不愿意碰这个东西。

    言一把一杯放在了言时的手旁，她自己拿着属于自己的那一杯开始津津有味的喝了起来。

    言时把车开到餐厅，因为家里面没有人，所以他都会在该吃饭的时候到餐厅里面去解决。

    “为什么我的还是白粥啊，我已经好很多了啊。”

    “叫你吃就吃，哪里来的那么多废话。”

    他有些不耐烦，看着言一的目光里面也带着一丝的坚决。

    或许是哪里又触碰到了他的底线，所以他又变回了那冷冰冰的模样。

    言一抱出了自己的ipad开始玩。

    她原本只是无聊，却浏览到一则消息，她的瞳孔微缩，她把ipad放在言时的面前，指尖点着上面其中的一条新闻。

    他低着眼看着上面，嘴角弯出嘲讽的角度。

    言一不自觉的握紧了自己的拳头。

    “呵，周家为了上位不择手段啊！”

    言时嘲讽的说，眼里面闪过危险的精光。

    消息指出，司灵将要和言时完婚。

    她看到这一则消息的时候就被吓到了，什么时候，哥哥已经和司灵姐已经到了谈婚论嫁的地步了。

    所以说，她彻底的没有机会了？

    但是当言时说出那句不屑的话的时候，她又好像复活了一样的心里面很高兴。

    看着她微扬的嘴角，言时说，“不过，看样子的确也该考虑这件事情了。”

    好像很喜欢把她的心晾在悬崖上面。

 第56章 哥，你会来吗

    作为一名要当记者的人，除了会写报道，那么就肯定是要回拍摄了，没有什么阳光，言一很早就拿着摄像机出了门。

    作为一个内外兼修的女子，她选择了一个特别的景点，在上城的郊外。

    跟着一起来拍照的人不多，加上言一自己也就不五六个的模样，言一都不认识，所以一下了车就各奔东西。

    今天的天气真的很好，加上郊外的空气也比城市里面的清新，言一在这里连续拍了几张。

    想着如果回去了的话，一定要给夏悠然几张。

    原本今天是约着她一起来的，可是她说要帮家里面做些家务，所以就拒绝了她，她自己就沦落到自己一个人来郊外。

    她边走边拍，累了就停下来喝口水，直到发现身后有人在跟着她。

    她故作不在意，慢慢的走，一下转过身，却发觉那个男的在用相机拍她。心里面又惊又怕，她几个大步走过去，摊开自己的手掌。

    “相机拿出来，快点。”

    那男孩的脸都红到了耳朵后面，他把手里面的相机交给了言一。

    言一黑着脸翻完了他照的所有，有她的背影，有她的侧脸，也有她宛然一笑的模样。

    “跟踪狂吧，马上给我删掉你这是在侵犯我的肖像权吗？”

    “你不觉得很好看吗？反正我是这样觉得。”那男孩说着，还把它给洗了下来。

    递在言一的面前，他笑得十分的腼腆，“送给你，交个朋友吧，我叫楚衍，是a大新闻系的学生。”

    a大，全国除了上城学院之外最好的国立大学。

    “我不想和你做朋友，马上把照片给我删掉，你个跟踪狂。”

    楚衍有些尴尬，不过还是在言一的监督之下，他把她的照片一一的删除了。

    见他完全删的干干净净，言一冷哼一声，转身就离开了，然而楚衍继续跟在言一的后面，她拍什么，他就跟着她拍什么。

    只是那些照片里面，都存在她。

    见他跟了半天，言一十分烦躁的转过身，黑着脸看着他。

    “你终于愿意等着我了。”

    “我这不是在等你好吧。”言一可以用算是怒吼的音量大声的楚衍说，“我麻烦你为什么要跟着我啊，我认识你吗？拜托。”

    楚衍不好意思的笑笑，他挠挠自己的脑袋，“我只是想要认识你啊！”

    他这样的语气，突然间让言一联想到自己。

    我只是想要喜欢你啊！

    曾经她对过言时说过这句话，可是得到的什么都不是，她自己后来还不是从来没有在他的面前提过。

    隐含着，却从来不挑明。

    她的表情似乎变得很忧伤，没有在意楚衍是否还跟着她的身后，言一自顾自的走在前面。

    她一直都在认真的拍，直到下雨了，身后的楚衍见言一没带伞，自己从背包里面抽出来，他急匆匆的跑上前和言一的并肩，“我和你一起吧，我看你没有带伞。”

    雨越下越大，没有办法言一只好点头同意。

    因为回去的车子要下午点才回来，然而这里周围并没有什么农家乐什么之类的东西，言一和楚衍找到一个空旷的亭子。

    “看样子恐怕要打雷。”

    言一不免得浑身一震，她看着远方的天气，已经隐隐约约的变暗，像是要打雷了一样。

    心里刚刚这样想着，老天就打了个打雷。

    言一被吓得弯住了腰紧紧的环抱住自己，全身都淋湿了，楚衍看着言一的模样。

    “你冷吗？”

    言一抬起头，脸已经被吓得惨白，楚衍看到了吓一大跳。

    言一咽了口唾沫，她拿出了手机，手颤抖着想要给言时打电话，却因为太害怕了，手机几次从手里面脱落。

    “你干什么，打雷的天气你还敢用手机？”楚衍奇怪的看着言一，大手一捞把言一的手机给捡走了。

    “你还给我。”尽管双腿已经开始发软，可是言一还是想要把手机给拿回来。

    轰隆……

    这个季节的雨，似乎特别的多。

    她一下子就坐到了地上，她紧紧的抱住自己，脑袋埋在怀抱里面，浑身瑟瑟发抖，看起来十分的可怜，像是被别人遗弃了一样，十分的没有安全感。

    楚衍就靠着柱子而立，看着言一害怕的模样，他不知道该怎么办。

    “你把电话还给我好不好。”

    半晌，言一弱弱的说出了口。

    现在的雷仍然不停，楚衍有些不忍，最终还是递给了言一。

    言一拿着手机，她那惨淡的脸上终于出现了一点光明，她马上拨出了言时的电话号码。

    她焦急的等着，每打一个大雷，她的心就猛然的会跳动一下。

    直到电话被接通，言一害怕的情绪终于爆发了出来，“哥，快点来救我……”

    “言一，你在哪里？”

    “哥，我到西郊拍照，现在在打雷，我怕，你快点来好不……”

    还没有说完，言一就听到了司灵的声音。

    “时哥，我洗完澡了，好累啊！”

    她紧紧的咬住下唇，只差没有咬出血。

    他的嗓音听不出一点的慌张，只是说，“电话别关，我现在就想办法让别人找你。”

    “你来不可以吗？可不可以别让其他的人来。”

    言时的眼里闪过一丝担心，他听见电话对面的雷声，外面正在下着大雨，他看了一眼司灵。

    她似乎已经等了这一天很久，只是围了一条短短的浴巾，小露酥胸，像是在对他邀请着什么。

    “言一，不说了，我想办法。”

    说完，言时就挂断了电话，没有得到他准确的答复，言一扔开手机就开始哭了起来，哪怕哭声被雷声给淹没。

    楚衍快速走到言一的面前，他把背包里面干的外套拿出来搭在了她的身上，“那个，小心感冒。”

    虽然不知道言一为什么会哭，可是他看到她哭得模样，他自己的心里面也不好受。

    言时从床上站起来就开始换衣服，见他要走的模样，司灵一下从后面环抱住了他的腰。

    “时哥，你现在要到哪里去？”

    “小一在郊外，现在在打雷，我去把他找回来。”

    已经把数据给了公司的人，让他们现在给他定位言一的位置，他现在要做的，就是去找到言一。

    可是司灵并不像放手，今天好不容易把言时给勾到酒店里面来了，怎么可以让他出去呢，她泫然欲泣，眼底红红的让别人看起来我见犹怜。

    “时哥，让世浅去吧，他不是喜欢言一吗？反正他们两个也登对，干脆给他们一个相处的时间吧。”

    司灵完全没有在意到言时的眼神，她只是紧紧的抱住了他的腰。

    “放手。”

    “时哥，难道我说的不对吗？你不也觉得小一太依赖你了吗？”司灵不愿意松手，她看不见言时是什么样的表情，“如果让靳世浅给你分担言一的依赖，难道你不高兴吗？”

    一想到司灵说的那样，靳世浅分担掉了言一对他的那份喜欢，不知道为什么心里有些发慌，他大手一用力，直接分开了司灵的手。

    他双眼发狠的看着司灵，“我的事情，还轮不到你来插手，想保住我的未婚妻这个名衔，你就最好给我乖乖的闭上嘴。”

    还没有见过他发过这么大的火气，司灵完全被他的这模样给吓住了，言时在所有人的面前都是一副冷冷淡淡的模样，没有像这样的有着大的火气。

    瞪了一眼司灵，言时转过身就快速离开了酒店。

    司灵紧握住手，柜子上面的手机响了起来，看见上面的名字，她接通。

    “爸……”

    “女儿，怎么样了？和言时在一起了吗？”

    “要是成功的话我现在就不会接你的电话了。”

    司灵烦躁把床上的东西全部都给扔到了地上。

    司平耀在电话的另外一旁奇怪，“怎么，他难道不行？”

    “哎呀，你说什么呢，不说了，烦。”

    如果不行的话，哪里来的那么多的绯闻啊！

    司灵直接挂断电话，她心里很是不服气的捶着床铺，走进浴室里面，看着镜子里面的自己，身材不差，样貌也不错，她是哪里不如言一了。

    她自己都认为自己的这个模样足够诱人了，可是言时看到的时候，什么反应也没有。

    言一一个电话打来，言时马上就离开了。

    言一！你等着。

    言时开着车子行驶在路上，今天的这个天气气象台播报说是可能会发生泥石流，得到助手传来言一的所在位置，他马上就开着车子出发。

    雨下的淅淅沥沥，天色慢慢的黑了起来，想要找到言一，这不是简单的问题。

    没有带其他的人，言时只是想要找到言一而已。

    言一觉得自己的精力已经花光了，她只是想要言时来找他啊！

    “喂，你不冷吗？”言一慢慢的，才注意到楚衍坐在她的身旁，他把干燥的衣服盖在了她的身上，她就算是坐在他的身旁也能够感受到他的身体在颤抖。

    楚衍摇摇头，露出了八颗牙齿，“我不冷。”

    打伞的时候，楚衍几乎把大半部分都留给了言一，所以她身上淋湿的部分不多。

    强忍着心中的不适，言一把楚衍的衣服拿了下来扔在他的身上，“穿着吧，我哥来接我们了，一会儿就好了。”

    楚衍其实已经冷得牙齿打颤，“你哥？一定会找到我们吗？”

    “一定会的，一定会的。”

    会吗？其实言一也不太确定。

 第57章 致命的吸引

    直到言时的车子出现在眼帘，言一知道，言时找到她了。

    他从车上走下来，接着车子的灯光看到了言一，她落寞坐在地上，好像在等着他来找她终于等到了的模样。

    他加快脚上的步伐，看见了言一的旁边还坐着一个男孩。

    “哥。”

    莫名的，带着哭腔的话语充满了满满的依赖味道，这让言时的心软了。

    脱下自己穿着的外套搭在她的身上，他触摸到她的时候，惊觉她身上冰冰的。

    “别说话，我带你回家。”

    听见言时如此温柔的嗓音，言一把头埋在他的怀里面就哭了起来。

    “我以为，你不来了。”

    言时抚摸着言一的秀发，他尖锐的目光看了一眼楚衍，“你是谁？”

    还没有见到过气场如此强大的男人，楚衍看着言时居琴不知道从何开口。

    言一拉扯住言时的衣袖，“他和我一样被困在这里，一直都是他在保护着我。”

    “谢谢了，跟我上车吧。”

    听见言一这样说，他也就让楚衍跟着她一起上了车。

    刚刚上车，言时就把车子里面的温度调到最高，因为气象台说的可能有山体滑坡事件，所以言时开车的速度一直很快，直到脱离了那片地区。

    把楚衍放在一家酒店的门口，言时说，“我已经跟别人打招呼了，你直接进去。”

    原本就算是想要道歉，车子已经呼啸而去，到最后，他还是不知道言一的名字是什么，只记得她那迷人的笑容。

    她在后车座已经昏昏欲睡过去，言时整个人的心才好像稍稍的回到了位置。

    他透过后视镜看着言一，怎么感觉有些东西不一样了。

    他摸着她的额头，已经变得十分滚烫了，等到送她回到家里面的时候，已经是深夜了。

    他把她放在床上，用体温计测试了她现在已经烧到了多少度，找出了毛巾和端出了热水，言时给言时擦拭着脸庞。

    38度9，已经烧到这么高了。

    言时放下温度计，给言家的医院打了电话。

    过了没多久，医生就提着箱子急匆匆的赶到了言家，在给言一看了之后，也不过就是掉了点滴，开了药。

    言时一直都守在言一的身旁，医生临走的时候告诉他，最好给她洗一个热水澡，琴后把她捂在厚厚的被子里面。

    出了一身汗之后第二天，就好了。

    现在家里面没有一个佣人，可是言一身上的衣服原先已经湿掉了的，他没有办法，找出了干的睡衣。

    但他没有选择，直接把言一的衣服打开，露出了白色的小内内，这是他第一次看见她的身体，虽琴身体已经出现了反应，但是眼睛还是不带一丝的欲望。

    “嗯~”

    言一或许就是上天派下来诱惑人的女人，言时快速的给她换好了衣服，琴后抱出了很多床的被子全部搭在了言一的身上。

    “冷……冷……”

    她的嘴里面一直叫着冷，言时已经把空调调高了，无奈言一还是在低吼着冷。

    他看了一眼她，自己也钻进了被窝里面。

    抱住言一，她似乎找到了热源，下意识的就往言时的怀抱里面钻过去。

    他的脸色一僵，手上的动作还是没有放开。

    言一今天也是够折磨她的了，她睡觉的模样乖乖的，没有平常的灵动，但是也存在致命的吸引。

    不止是言一出了一身的汗，包括言时也出了一身的汗。

    言一睁开眼睛的时候，身上的被子已经只剩下一层了，看着身上的衣服，什么时候，换的。

    浴室传来水的声音，言一呆愣的看着浴室，直到浴室的门被打开。

    看见出来的人，言一张大了嘴巴，俨琴的不可置信。

    见着她惊讶的模样，言时皱眉，“怎么，你希望是谁？你的世浅哥哥吗？”

    “哥，你怎么在我的房间？”而且，还用着她的浴袍。

    “昨天把你带回来，没有谢谢？”

    “谢谢。”

    干巴巴的，她也就说了声谢谢。

    看了一眼自己身上已经换了的睡衣，言时轻咳一声，“快点起来，今天你不用去学校了。”

    “我可以的。”已经落下了很多的课程了，如果继续这样请假的话，自己期末会不会挂科。

    “随便你。”言时丢下这句话，就打开门出去了，可是当出去的时候，门口却出现了一个笑脸吟吟的人。

    言一和言时都被吓到。

    “爷爷，你怎么来了。”

    “你们两个，说吧，打算怎么负责。”

    看言老爷的模样，似乎是笃定他们两个昨天晚上睡觉了。

    言一从床上站起来，正欲反驳，言老爷却转过身走下了楼，她急的没有穿着鞋子，“哥，你快点去解释啊！”

    “这不就是一直希望的吗？”

    言时没好气的吼了她一声，琴后走回了房间。

    被言老爷叫住，两个人都坐在沙发上面，言一坐着安安静静，言时坐着就吊儿郎当。

    “说吧，言时你打算对小一怎么负责？”

    “昨天什么事情都没有发生，负什么责啊！”

    言老爷的拐杖又扔过来，不过这一次言时稳稳的给接住了。

    “你本来就一直欺负小一，今天被我抓住现行了，你敢不认账！”

    “爷爷，真的没有。”

    言一慌张的摆手，如果因为爷爷这么一闹，言时对她的态度又恶劣了怎么办。

    言老爷狐疑的在两个人之间徘徊，“那么你怎么在小一的房间里面出现。”

    “她感冒了我就看了一晚上。”

    言一有些心动，言时昨天看了她一晚上是吗？

    有些娇羞的盯着言时，言一笑了出来，不过很快就被言时给瞪了回去。

    “我说老头，你有空就去招人下下棋，别来管这些事情。”

    似乎有些不高兴，言时直接从沙发站起来，见他今天一身正装，看模样应该是去上班了。

    “爷爷，我也要去上学了。”

    言一可怜的看着言老爷。

    言老爷点点头，“小一，你还记得和爷爷约定好的什么吗？”

    看模样，言老爷知道爸爸妈妈在将近一个月之后就会回来了吧。

    她郑重的点点头，“爷爷，我记住了的，我，先走了。”

    害怕再待下去会哭，言一说完马上就站了起来。

    看着她落荒而逃的背影，言老爷也是不知道该说些什么比较好，两个人究竟可不可以在一起啊！他一直都觉得，言时只是把言一放在了内心最深处，重来都没有挖出来过，仅此而已。

    林小白和齐天墨的订婚礼很简单，没有太过的铺张，只是邀请了双方最好的朋友在一起举个餐罢了。

    没有家长的参与，自己选择起来，林小白的心里面算是平衡了一些。

    言一自己到了现场的时候，并没有看见言时。

    他拉住林小白，“小白，怎么没有看见我哥。”

    “唔，不知道啊，我叫了的啊！你再找找吧，齐天墨找我了。”

    你个见色忘友，言一瞪了她一眼，继续找着言时。

    “嗯~时哥，疼，你轻点。”

    言一准备到楼上找找的时候，却听见了司灵的声音。

    她听见这声音，猛琴就停住了，她循着声音向前走，直到她站在了房门的面前。

    “疼……轻点。”

    她轻轻的推开房间，就看见了言时的背影，司灵在他的正对面，温柔的看着他。

    他们两个，在干什么。

    司灵抬起眼，看到言一正在偷看他们两个，她心生一计，双手搭住了言时的肩膀，“时哥，你弄得我好疼，轻点……”

    从言一的视角看过去，她压根就看不到言时在干什么，可是从司灵的声音就听得出来，他们两个在做的是什么事情。

    她匆匆退后几步，强忍住自己想要推开门的冲动，言一跑开了。

    因为司灵毕竟不同于言时平常玩玩的那些女孩子，言一哪里有什么资格去打扰他们两个拥有未婚夫妻的头衔的人呢。

    “闭嘴，上个药有这么夸张吗？”

    言时蹲在地上，看着司灵红肿的小腿上面，他的手里面还拿着蘸着药水的棉签。

    原本是要去找言一的，可是碰上司灵摔倒在楼梯间磕伤了一点，所以他才会为她上药，司灵倒好，在这里的呻吟一浪比一浪高。

    “哪里，真的很疼嘛。”司灵笑着说，既琴让言一看见了，她倒是很聪明的没有来打扰到她。

    “时哥，你等一下。”司灵说着，跑到了不远处的柜子。

    见她打开柜子，里面摆放着各种各样的酒，司灵笑着对他说，“你等一下，我知道齐天墨在这里放了什么好酒。”

    言时皱眉，他不是为了来喝酒的。

    趁言时看着窗外的空隙，司灵往酒杯里面添加了什么东西，上次没有得手，这一次一定要成功。

    好不容易把言时叫到了这里，不可以一点进展都没有。

    司灵笑着对他说，“时哥，你尝尝。”

    言时烦躁的看了一眼司灵，抬起头就喝了下去，丝毫没有注意司灵眼里面的算计。

    “我先出去了，你在这里呆着吧。”

    言时随意的把棉签丢在垃圾桶里面，想到这个时间人应该是到齐了，所以他想要下去看看言一到了没有。

    “时哥，陪着我吧。”司灵的手，从言时的衣服里面探了进去，不知道什么时候发挥药效，他必须要拖住言时。

    “我还有事，你让开我。”言时抽出了司灵的手，这个时间言一应该是到了的，万一她帮林小白喝酒的话，就不好了。

    可是司灵却不想放手，言时看着她，摸上了她的脸庞，“你想交给我吗？”

    司灵点点头，“我愿意，我真的愿意。”

    “乖，去洗澡。”

    得到言时点头，司灵想也没有想，说起来也是笨，乖乖的听从了言时的话，到浴室里面洗澡去了。

    等着浴室的门一关，言时的眼神变得幽暗，他勾起嘴角。

    没有慌着出去，而是逗留了一分钟。

    “时哥，你还在吗？”

    “在呢，你快点吧。”言时的嘴角扬起一抹戏谑，这么想要和他上床，他偏偏不想如她的意。

    说完这一句，言时才关上了房间的门离开。

    言一几乎是奔跑着下了楼，她无视在场的所有人，径直往大门跑了出去，靳世浅看见了她受伤的模样，想到跑着出去找她，却被齐天墨缠着跟他挡酒。

    有些担心，可是齐天墨硬是不放过他。

    等到言时从楼上下来的时候，靳世浅就知道是和言时有关的了。

    他似乎在人群里面找着什么，他走过来，“你们看见言一没有。”

    “嗯，不久之前才跑出去，你找找吧。”林夜拿着香槟给言时指了条道，言时点点头，拍了拍靳世浅和林夜的肩膀，“难为你们还要给天墨挡酒，我去了。”

    说完，跑了出去。

    齐家也大，言一找不到路，只知道她现在想要找一个安静的地方好好的哭一场。

    直冲乱跑，言一不小心撞到了一群人。

    她没有抬起头，只是一个劲的说对不起。

    再想要跑的时候，却被几个人抓住，她转过身。

    “你们要干什么？”

    “干什么？撞到我们说对不起就算了？”

    说话的是一个男人，看起来家里面也是有钱的主，只是打量着言一的目光里面带着些许的惊艳。

    被这样的眼神盯着，言一的心里重复了上一次在夜场里面的恐惧。

    “你们，放手。”

 第58章 占有

    “如果不接受的话，你们放开我，我给你们钱。”

    “哈哈哈。”那几个男人对视一眼，然后莫名其妙的就开始笑了起来。

    言一的手腕被他们分别抓住，这让她十分的没有安全感，她虽然不是第一次来齐家，可是这几年已经没来过，看样子已经改装过了的设计，她找不到地方可以逃。

    其中看起来应该是大哥的那个男人邪恶的摸摸下巴，“我们这里有4个人，是想一起上呢，还是一个一个的来。”

    4p，好邪恶的想法。

    言一紧张的直吞口水。

    “你们知道我是谁啊？我姓言，言氏的言。”

    情急之下，言一十分无可奈何的报上自己的大名，只见他们几个面面相觑，原本以为他们可以放手，但是他们俨然一副不相信的模样。

    手上一用力，就要把言一拉到旁边的小树林里面。

    “救命啊，救命……”

    口被渴渴实实的捂住，那男人给几个哥们使了个眼神，几个人更加的用力拉住了言一。

    “m的，这里是齐家，如果被这小婊砸给把人叫了过来，那就不好了。”

    其中一个看起来胖胖的男生有些迫不及待的手，“哥，你说谁先上啊，要不一起？”

    那男人一巴呼在那胖子的脑袋上面，“当然是我了，你以为我的口味真的可以4个人一起上啊！”

    被他一打，那胖子退后好几步。

    几个人分别站在了几个方位的位置，言一想要跑，可是也没有办法可以跑得掉。

    “救命啊，救命！”

    言一大声的呼救，可是也就听到了他们几个人嘲笑的声音。

    那男人拿出打火机，那火在黑暗当中一闪一灭，言一忍不住的往后退。

    “这里没有人可以听见的，所有人都在齐家的客厅里面，说吧，要哥粗鲁一点还是温柔一点。”

    言一此刻已经被吓到了，这里是齐家的桃林，平常只有白天的时候有园丁才会到这个地方，难道她真的就要在这里失身了吗？

    “你别过来，我不会放过你的。”

    “呵呵，哥哥就喜欢这一口。”

    说完，那男人丢开火机，往言一的身上扑了过去，

    站在旁边看着的男人纷纷都很兴奋，眼睛眨也不眨的看着那男人要如何侵略言一。

    言一拼了命的想要反抗，那男人不爽的在言一的脸上狠狠的扇了一巴掌，直到把她扇得头昏眼花，他才开始脱她的衣服。

    先前的挣扎，言一洁白无瑕的肌肤已经弄得红透了，看上去就是十分的诱人。

    “哥，这个女的肯定还是个处，你快点好不好。”

    那男人邪恶的笑笑点点头，他俯下身，有些迫不及待的拉开了自己的拉链。

    言一留下了眼泪，怎么可以，怎么可以这样。

    她不停的嘶吼，直到喉咙嘶哑。

    “唔……”

    那男人惊觉后脑被袭击，他转过身，看到一个男人手里面拿着警棍就站在他的身后。

    那几个所谓的兄弟，看到这一幕，都有些被吓到了。

    言一看到来的人，终于放心了，为什么现在才来。

    毕竟都是在这个圈子里面混得，没有人不认识言时是谁，见击打他后脑的人是言时，那个人纵然是没有发火。

    从言一的身上爬起来，他摸了摸后脑勺，“言少，就算看上这个女孩你也不用这样吧。”

    居然把他的脑袋打出了血。

    言时没有出声，阴狠的看着面前的人。

    那男人的视线被他盯着有些发毛，他退开好几步，示意让言时来。

    言一完完全全暴露在了言时的面前，只是她衣衫凌乱，身上又很多的红印，特别是她脸上的手掌印。

    “言少你不知道这个女孩的肌肤是有多滑多嫩，您来得早，不然我都得手了……”

    “你打她了？”

    “是啊，不听话的女人就是应该打呗。”

    那男人，说的理所当然，看着言一肌肤上面被弄出来的红，言时紧紧的握住了手里面的警棍敢碰他言家的人，很好。

    “言少，您来，原本我们想要几个人一起的，可是这女孩显然的是个处，还是不忍心，你也是悠着点。”

    那男人，还一个劲的邀请言时快点上了言一。

    不料——

    “哥。”言一软软的叫了声言时，她的眼角还残留着累，加上那抹手掌印，显得更加的柔软可怜。

    哥？这个女孩刚才叫言时哥？难道说她真的是言家的人。

    他们几个原本还不相信，可是在看到言时没有反驳的时候，整个人的心都透凉了。

    “你们碰了言家的人，怎么办？”

    他的声音仿佛来自地狱的恶魔，让他们听了就双腿发软。

    纷纷蹲了下来，那胖子居然还敢跑到言一的身旁去祈求她的原谅，言一只是害怕的往后面缩。

    冰冷的棍子抵在自己的脑前，那旁人显然被吓到了。

    “还不快滚。”

    现在他没有时间来处理这几个小喽啰，但是明天的新闻日报绝对会看到，这几个人家里面的公司会倒闭的消息。

    “哥。”

    “闭嘴。”言时现在此时是十分的生气，听到林夜说言一跑出来的时候，他就在想，言一很久没到过齐家了，会不会迷路。

    一路追出来，在不远处就听见了她的声音。

    等到过来的时候，就见到那个男人趴在她的身上想要对她做出图谋不轨的事情，叫他如何消气，就连他也未曾这样对过她。

    言一想要从地上站起来。，却一把被言时推到了地上。

    “哥，你想干嘛。”

    “为什么不肯收敛一点，一天没有男人会死吗？”

    “你说什么呢。”

    言时把警棍丢在一旁，他此刻看起来有些不正常。

    言时觉得浑身像是火烧的一样，看着言一，她此刻的模样会想让他好好的压在身下狠狠的蹂躏一番。

    想到先前司灵递给他的那一杯酒，言时知道，自己可能上当了。

    该死。

    也不知道她放了多少的剂量，言时此刻小腹升起一番火。

    “你压着我了，疼。”

    言一推搡着言时，他一把抓住言一。

    言一觉得，言时这个时候的眼神有些不对劲，就好像一头大灰狼在对着食物虎视眈眈一样，刚刚才逃脱出来，言一此时害怕极了。

    “哥，你快点带我走好不好！”

    “不好。”

    言时紧紧的贴住言一的身子，只是觉得这一刻的他想要迫切的爆发出来，言一在他的面前，为什么要委屈自己呢。

    想到这里，言时掐住言一的下颚，狠狠的吻了上去。

    言时他，怎么可以，刚才他还和司灵在一起，怎么可以用吻过别人的嘴来吻她。

    心里面极度的抵抗，言一拼了命的反抗，或许心里面更加的讨厌，所以言一更加疯狂的在反抗。

    不过言时的力气好像无穷的大，他已经不满足于言一的吻，迫切的想要得到更多。

    手缓缓的向下，他撕开了言一的衣服，并扯下了自己的领带将她的手束缚。

    见他动了真格，言一无奈的抖动着双腿，企图唤醒言时的理智。

    “这不是你想的吗？你成为了我的女人。”

    “哥，我求求你，不要这样。”她不要用这样的方式，她需要的是两情相悦，而不是一个人的强烈占有。

    她的泪顺着眼角滑落，言时视而不见，细细的啃住她的下巴，像是得到了什么好玩的玩具一样。

    直到感觉到疼痛的那一刻，言一彻底的心碎了，她从来都没有想到她的第一次居然会是在这样的一个场景之下被掠夺的。

    “小一，小一……”言时密密麻麻的吻在她的脖子上，脸上，细细的呼喊着她的名字。

    她紧致的美好让他欲罢不能，他只有跟随着自己的想法在她的身上为所欲为。

    “哥，我求求你，快点停下。”

    疼痛一直传达到她的神经，言一透过茂盛的树林看着布满星星的天空，她沦陷了。

    言时不停的在她身上留下属于他的痕迹，这里没有什么人会经过，所以也不会在意会不会有人看到他们这禁忌的事情。

    司灵满脸怨气的冲下楼，林夜看着她生气的模样，打趣着说，“怎么了司大美人，看你这模样，谁欺负你了啊！”

    “时哥呢？”

    “言时，找小一去了啊！”

    “什么！”

    司灵睁大双眸，言时去找言一了。

    见她如此吃惊的模样，“怎么了吗？”

    司灵摇摇头，双手不停的在搅紧自己的裙子，她给言时下了药，如果找到了言一，那岂不是自己给别人搭了桥，并且，言一是言时名义上的妹妹啊。

    林夜见她摇头，他看了一眼时间，奇怪的说，“不对啊，怎么去了那么久。”

    他这句话，无疑是给司灵下了一个判决。

    直到所有的人都散席了，言时才出现在众人的面前，并且，他的怀里面抱着言一，看起来气喘吁吁的模样。

    如果不是知道言时不喜欢言一的话，任谁看见了这番模样，也会怀疑他们两个是不是有什么。

    言一紧闭着双眼，看模样已经睡着了，身上被言时的西装外套裹得渴渴实实，只露出了洁白纤细的长腿。

    “你们哪里去了？”

    言时发型有些凌乱，他面无表情，“在外面看了下星星，就呆到了她睡着。”

    “哟喂，你们什么关系变得那么好了。”

    言时没有回答，只是双眼直勾勾的看着林夜，林夜马上把手给伸了起来，“当我什么也没说，不过你的未婚妻在这里等了很久之后，她还是走了。”

    提及司灵，言时点点头，“我先带着言一回去了。”

    “这么晚了，就在这里睡了吧。”

    “不用了。”

    言时拒绝，抱着言一走出了齐家，他们无论如何也不会想到，盖着言一的西装下面是一丝不挂！

 第59章 强迫，情人

    言时开着窗户，让冷风吹进来把他的欲望全部给吹散。

    在树林整整三个小时，他一直都在无度的索取，直到言一的声音嘶哑到说不出来，他也停不下来。

    他无奈的扶着额头，他现在已经分不清是言一的身体太过吸引还是司灵下的药药性太好，他竟然仍然还有忍不住想要把魔爪伸向言一。

    他居然上了平常他最讨厌的人。

    第二天醒来的时候，言一只是觉得全身像是被车子碾压过之后的感觉，看着眼前熟悉的事物，昨天晚上的记忆铺天盖地的向她袭来，她无助的将脑袋埋在了柔软的枕头里面。

    怎么可以，他怎么可以。

    言一低声的在床单里面哭泣，她清晰的记得，昨晚言时像是一只猛兽一样在她的身上索取，她明明一丝不挂，可是他身上却完好无损。

    多么羞耻的记忆，言一的眼泪掉在枕头上面。

    言时从浴室出来的时候，就看见被子在轻微上下的动，加上传来细微的哭声，言时知道，言一哭了。

    听到浴室门开关的声音，言一愣住，言时还没走？

    身上唯一的遮蔽物被一下拉开，言一惊愕的看着言时，眼里面原本是惊讶，渐渐的，变成了恐惧。

    身体就光在空气之下，她脸红的想要遮挡住自己。

    可是言时的目光就在她的身上打转，言一急的都快哭了出来，他看着她身上大小不一的吻痕，冷冷的说，“遮什么遮，昨天全部看到了，该看的，不该看的，都看了。”

    言一的眼泪又像决了堤的水一样往下流，昨天，昨天，他居然可以如此云淡风轻的提及昨天。

    “你不怕我告诉爷爷吗？”

    说话的时候，她内心一惊，自己的声音怎么变成了这个模样。

    “想告诉，就去啊！”

    言时身下只围了条浴巾，松松垮垮的，说不定什么时候就会掉下来。

    他上了床，言一马上往后退。

    他近，她退，直到无路可退，后背传来冰凉的冷意，直达心底。

    他俯下身，细细的观赏昨天这具被他压在身下的身体，吻痕从颈项一直延伸到肚挤，足够见他的疯狂。

    见他肆无忌惮的眼神，言一实在忍不住，抬起手就是给言时一巴掌。

    可惜，她还太嫩。

    手腕被言时禁锢住，这一下，他看得更加的肆无忌惮。

    “你放开我。”

    “我不放，怎么，你昨天也是这样求我的，我放了吗？可是我看你的模样不像是要我放了你，反而，你是在勾引我呢。”

    言时邪恶的附在她的耳边，并且向她吹了一口气，笑了起来。

    被他这样弄得瑟瑟发抖，言一低着头，她哭泣的模样让言时看起来觉得特别的心烦。

    “言一，还记得你昨天晚上说了什么吗？”

    “我不记得。”

    她才不想要记得那不堪入目的场面、

    “好啊，我帮你回忆。”

    说完，言时扯开了他的浴巾，把她压回了床上。

    自己敌不过言时，言一紧闭着双眼，“你不是说最讨厌我吗？为什么还要和我做这种事情。”

    她秀发随意的搭在肩上，加上这一副禁、欲的模样，言时心里面的欲望更加的大，言一看不见他眼里面染上的点点欲望。

    见他半天没有动作，言一以为自己刚才说的那句话生效了，睁开眼，却得到的是言时更加用力的亲吻。

    几乎可以用咬来形容。他用的力气十分之大，就像是要把她整个人拆开入骨一样，

    “唔唔……”

    “想起来了吗？你昨晚说了什么？”言时猛然一下松开了嘴，戏谑的说。

    言一偏开脸，为什么会变成这样子，这是她从来到没有想到的事情。

    昨天晚上，她隐隐约约记得言时一直在引诱着她，让她说，她是他的，这一辈子，都是他专有的。

    “虽然我不喜欢你，但是我喜欢上了你的身体，言一怎么办。”

    他的话，把她给完全震惊到了，他在说什么呢。

    “干脆吧，做我的情人！”

    “啪——”

    这一下，言一直接就扇了上去，“你怎么可以这么无耻，我的喜欢就是拿给你随意的践踏的吗？”

    “呵呵呵。”他笑的阴沉，言一痛心的看着他，他用力在她的唇上吸了一下，“原本你还有选择，现在，别选了。”

    说完，他立刻用自己的唇封住了她的嘴。。

    等着她再次醒来的时候已经是晚上了，该死的，玩弄了她整整一天。

    她记得，言时在她的耳边说，“记住，从今天起，你就是我的情人了。”

    她苦笑，她很想问，为什么要她当他的情人。

    旁边的热度已经全部消散，看样子已经离开有一段时间了，言一努力的想要从床上站起来，她看了一眼凌乱的床铺，觉得自己的整个世界都黑暗了。

    “嘶……”刚从床上坐起来，双腿就是开始发软，火辣辣的疼痛让她的脸一下就红了起来。

    冲洗的时候言一十分用力的洗刷着自己身上的痕迹，放在旁边的手机响了起来，言一吓了一跳。

    她拿过来，看到打过来的人，言一心里面的委屈就上来了。

    “妈——”

    “小一，你的声音怎么变得这么的沙哑？发生什么事情了吗？”

    “没事，我就是最近感冒了而已。”

    言一抹去自己的眼泪，她很想说出言时做了什么事情，可是她不能，因为，她深爱着言时。

    如果会说占有了她的身体就要娶她的话，依照言时整个人的做事风格，他是绝对不会听从长辈的安排的。

    她不能说。

    方惠姗虽然觉得言一怪怪的，但是她压在自己心里面的疑虑，“小一，言时他，对你好吗？”

    差点没忍住，言一的眼泪一直在往下掉，她觉得，自己的眼泪说不一定会在昨天和今天这两天就全部挥霍完。

    “好，哥哥他，对我很好，你就放心吧。”

    违心的说着话，言一紧紧的咬住自己的下唇。

    “听你这声音，想爸爸妈妈了吧，我们就快回来了，你在家里面要听哥哥的话知道吗？”

    “嗯，妈我知道，你在国外好好的玩，我在洗澡，不说了。”

    她害怕如果再说的话，她会忍不住奔溃哭起来。

    等着浴池里面的水都变冷透了，言一这才从浴池里面出来，她换上衣服，看着脖子上面的红印，她很是不争气的眼睛又红了。

    用粉底遮盖住，她确定看不出来了，这才从浴室出去。

    可是，却又看见了他，悠闲的坐在她的床上，就是这副不羁迷人的模样，让她祭奠了一生的爱情。

    见他看着她，下意识的又往后退了好几步。

    他伸出手，对着言一勾了勾，示意让她过去。

    他的手里面捏着一盒药，他丢给她，用不容抗拒的声音说，“吃了。”

    言一从地上捡起这一盒药，看到上面的药效是什么，她脸色一僵，没有想到，言时居然会拿这种东西让他吃下去，还真是无情啊！

    “我才17岁。”

    “乖，就吃这一次，以后我会做好措施的。”

    呵！言一冷冷的看了一眼言时，打开药盒，她都没有需要水，当着言时的面前就把那颗药给吞了下去。

    言时走过来用手搭在她的肩头，用足够温柔的声音说，“我这是为你着想，你也不想小小年纪就怀上孩子吧。”

    他温柔的声音，一直只有他的女朋友才可以享受，现在，她是他的情人。

    说白了，在外人的面前是妹妹，背地里面，就是暖床的情人。

    他停留在她脸上的手纵然往下，他停留在了她的脖子上面，见上面洁白无瑕，他脸色立刻变得不好。

    “印记呢？”

    “什么印记。”

    “你跟我睡了的印记。”

    言一觉得他此时很无理取闹，哪里要什么印记。

    言时偏偏很在意，他用足了力气在言一的颈项上面来回的寻找，见无果，他冷哼，“既然找不出来，那我再种吧，反正我也不介意。”

    说完，他低头就吻在了她的颈项上面。

    言一慌张之间推开他，“你有病！”

    因为言时吻上去口水的缘故，那粉底似乎开始有些变浅，那好不容易才掩盖住的吻痕又再一次的出现在了他的脖子上面。

    这一下，言时这才放手。

    “饿了吧，下楼吧。”有时候真的觉得，自己或许内心深处真的有病。

    他似乎变得正常，对言一说了一声，他就率先离开了房间。

    言一捂住自己的脖子，想要遮盖住这令人羞耻的痕迹，但是她知道，如果等会儿下去言时看见的话，又说不定会做出什么过火的事情出来了。

    走下楼的时候，她看了一眼墙上挂着的古老的钟。

    已经晚上八点半了，看着满桌的菜，已然没有什么食欲。

    “我不想吃。”

    言时没有搭理她，把饭给她盛了满满一碗放在她的面前。

    “我说了，我不想吃，八点半了，吃了要长胖！”

    “没关系，抱起来有肉感。”

    在言时的逼迫之下，言一不得不把面前的饭全部给吃下来，哪怕中途吐了几次。

    吃完饭，他故意的又盛了碗汤，让她把汤都给喝进去。

    言一只想着快点吃完回房间，她现在害怕和言时呆在一起的每分每秒，不像以前，呆在他的身边只是觉得甜蜜。

    但是她也没有想到，自己分明上楼进房间的时候已经把门从里面反锁了，可是言时却拿着备份钥匙打开了门。

 第60章 索求无度

    言老爷让佣人全部离开，这一下总算是起了作用。

    他可以光明正大的出入言一的卧室。

    见他越来越近，言一急匆匆的往后缩，“可不可以不要了，很疼，真的很疼。”

    昨天和今天的索求无度，已经是她最大的承受限度了。

    “谁说我要做那档子事了，我来睡觉。”

    他伸手捞过了言一，让她在自己的怀抱里面，她昨天还是第一次，他也不想那么过火的，可是却偏偏忍不住想要品尝她的甜美。

    她真的就是罪，勾引着别人去犯。

    “言时，你脏不脏。”

    在他的怀抱里面，言一只是感觉害怕，经过这一次的事情之后，她对言时的信赖开始慢慢的在减小。

    听着他胸膛里面的心跳声，她只是觉得害怕，害怕要是言时万一没有忍住，今天晚上受罪的就是她。

    “你发什么疯。”

    “这句话应该是我问你，你发什么疯，别用你抱别人的手再来碰我。”

    “言一，你最好给我说清楚，什么叫脏，你是不是今天特别的想受惩罚？”

    她冷哼一声，表示拒绝。

    被他狠狠的掐住下颚，言一双眼充满泪水，说，“你不是和司灵姐在一起好好的吗？为什么要那样对我，难道说司灵姐满足不了你妈？”

    打破了，她对爱情对他的所有幻想。

    “你给我说清楚，要不然，我现在就把你给办了。”

    说着，手上真的要去承诺这句话，已经把手放在了她衣领的位置，如果她不说的话，就要继续对她做那种可恶的事情。

    “就算你讨厌我，你也不可以对我做那种事情啊！”

    “为什么在小白订婚的那天刚刚和司灵姐缠绵完，然后又对我下手，只是因为你看见别人想要那样对我，就勾起了你的兴趣吗？”

    “我什么时候和司灵在一起了。”

    “我都看见了，我还听见了呢。”

    言时好像明白什么了，那天他记得，给司灵上药的时候，那间房间的，门是没有关上的。而且，其中有段时间司灵叫的特别的令人遐想，难道是因为这个？

    他的嘴角莫名的勾起一抹笑容，“怎么，吃醋了？”

    “没有，只是为什么你要那么做。”

    她趁机推开了言时的手，而言时也不在意，收回了自己的手，他看着言一说，“我没有和司灵做那种事情，她只是腿磕破了，我在帮她上药。”

    “别给我解释，我想问的不是这个，你怎么可以背叛司灵姐。”

    背叛司灵？算的上吗。

    “呵呵，你知道为什么昨晚我会对你做出那种事情吗？说起来你还要谢谢司灵呢。”

    “什么？”

    “她给我下药了。”

    她涉世未深，对于这种事情也只能够表达震惊，这样说起来，他还不是故意这样做的了，可是——

    “为什么要我当你的，当你的，情人。”

    最后两个字，令人难以启齿。

    “因为，我迷上你了啊，不过是在身体上面。”

    言时表达得很直白，在说前半句的时候，他仔细的端详了言一的脸，他可以从上面看出那抹小小被隐藏的喜悦，可是当最后一句说出来的时候，她却又黯然了下去。

    他呵呵一下，伸过头在言一的唇上吻了吻。

    “睡觉。”

    他捞过了她，强制性的把她按在自己的怀里面，尽管自己想要挣扎，可是言时淡淡的说，“再乱动，我可就保证不了自己会做什么事情了。”

    言一从此就不敢乱动了，过了很久吗，她听见了言时顺畅的呼吸，可是她却失眠了，她睡不着。

    躺在言时的怀里，她想着，自己和喜欢的人在一起了，很开心，可是却是以一种不可公开并且令人羞耻的身份，她要怎么办。

    她很想问一句言时什么时候是个期限，但是她问不出口，她又害怕，得到的回答不是她心里面所期待的那一个。

    到时候，她，就真的是堕入了黑暗之中。

    此后几天，言时直接每天都闯到言一的房间里面睡，没有做任何出轨的动作，但是言一仍然是在担心受怕。

    她不知道，言时是害怕给她造成对这种事情的恐惧，所以这几天都在憋着。

    “言一，言一。”

    看着昏昏欲睡的的言一，夏悠然推搡着她，已经不是第一次在课堂上面这样了，这件课的老师是学校出了名的严厉，要是被逮到了言一就知道后果是什么了。

    “啊？”

    言一清醒过来，幸好选的位置是比较靠后的，而她的身高在其中又算是矮的。

    这几天言时天天来打扰她，弄得她一点也不敢睡觉，就怕言时半夜兽性大发咳怎么办。

    “你怎么了，这几天魂不守舍的。”

    “没有啊，挺好的啊！”

    “是吗？你是不是生病了。”

    “没有。”

    言一摇摇头。

    “言一。”

    那女老师在大大的教室里面点了她的名，言一侧头看着夏悠然，她低着头，装作什么都不知道。

    没有办法，那老师不认识夏悠然这些不出名的人啊！她就惨了。

    “你给我说说，这道题选什么？”

    “啊？”

    言一看着黑板，这个女老师是教数学的，上课是十分的刁钻。

    她低着头看着夏悠然，用了自己最小的声音问，“选什么啊！”

    夏悠然看着课本，说，“我也不知道，跟你说话去了，你看着选吧。”

    言一讪讪的抬起头，看着黑板上面已经算了一半的数学题，数学是她的难处啊！

    “对不起老师，我不知道。”

    “既然不知道为什么不好好的听课。”

    这里面的学生，没有她不敢骂的人，也没有人敢在她的课堂上面开小差。

    她看了一眼言一，“出去站在门口，这件课你不用听了。”

    言一想要求情，可是那老师似乎很是固执，“快点。”

    没办法，言一只好在所有人的目光注视之下灰溜溜的走了出去，不过，她可没有那么乖，真的就站在门口。

    不然等着其他班下课的时候出来看着她，就丢脸了。

    校园是安静的，言一到超市买了一瓶水，然后就跑到了学校最凉快的地方，樱花林去了。

    坐在椅子上面，言一一个人享受着阳光的沐浴。

    等着阳光被遮挡住，言一睁开眼睛，看见靳世浅笑着看着她。

    言一直起身子，看样子有些拘束。

    “世浅哥。”

    “怎么，难道告白失败了，连哥哥也做不成了？”

    “没有没有，你一直是我的世浅哥。”

    言一摆摆手，极力的否认。

    “现在这个时间，你是逃课出来的吗？”

    言一吐吐舌头，点点头，“老师让我自己面壁思过，我就跑到这里来了。”

    “你呀。”

    靳世浅也坐到了言一的旁边，怪嗔的夹了夹她的鼻子。

    “那世浅哥怎么会在这里，我看你也是逃课出来的吧，我的预感一向都是很强的。”

    靳世浅含着笑点点头，他总不能够说是看见言一之后他随便找了个借口就出来了的吧。

    樱花林很漂亮，两个人静静的坐在一起，好像，没有什么话可以说。

    “一起去玩吗？”

    “什么时候？”

    “随便你，我都有空。”

    言一想了想，“你不会把我卖了吧。”

    靳世浅笑了出来，他轻轻的戳言一的脑袋，“放心吧，你这么大了，谁还买你啊！”

    靳世浅这么说言一可就不答应了，她说，“你知道吗？现在还是有妙龄少女被卖到农村去哦！”

    “那你倒是提醒我了。”

    “那我还是不要去了。”

    靳世浅笑了，言一是答应了他的邀约了。

    “你们在聊什么这么有趣。”

    话音突然插进来，言时兴趣盎然的看着坐在一起的两个人。

    言一见到言时，下意识的就有椅子上面站起来。

    靳世浅并不害怕言时，他温柔的笑了下，说，“我准备带着言一一起出去玩。”

    “为什么不叫上我？”

    如果只有他们两个去玩的话，他你是无论如何也不会答应言一出去的。

    “你也要跟着一起吗？”言一不禁问出声。

    “还有我呢。”不知道什么时候来的，司灵也出现了。

    看见司灵，言一下意识的就后退好几步，她无法想象，司灵姐居然是做出那种事情的人，就是因为她，她现在和言时是这种不堪的关系。

    言时似乎没有什么意见，难道说他不讨厌司灵姐吗？在她对他做了那种事情之后，言时不是最讨人别人算计吗？

    “小一，怎么看见司灵姐像看见什么似的。”

    司灵笑着看着言一。

    言一很是勉强的扯出了一抹甜美的笑容，可是她却从脚底升起了一抹寒意。

    “世浅你想要把小一叫出去玩，至少也要看见言时的存在吧。”

    “我又不会真的把小一卖了，再说，我的心意，你们都知道。”

    最后这句话说着的时候，靳世浅深情的看了一眼言一，而言一却下意识的看了眼言一，他的表情看不出开任何的变化，但是言一却觉得，言时生气了。

    “那好，这个周我们去爬山吧。”言时主动提议。

    靳世浅点点头，他问，“小一，没问题吧。”

    言一摇摇头。

    之后回去上课的时候，言一整个人都有些心不在焉。

    中午去食堂吃饭的时候，言时出现了她的面前，根据以前的记忆，言时是从来不在食堂出现吃饭的。

    他的出现，注定了食堂里会有一番小骚动。

    什么他是言时，我喜欢言时之类的交谈声不绝于耳，看见言一愣愣的看着自己，言时把自己打来的饭菜放在言一的面前，然后认真的把里面有营养的，好吃的，全部放在了言一的碗里面。

 第61章 相约出游

    “快看，他对他妹妹好好哦！”

    ……

    “怎么，看见我出现在这里很惊讶吗？”

    “你不是从来都不在食堂里面吃饭的吗？”

    “不来，怎么好监视你呢。”

    言时半开玩笑的说，脸上带着点点责怪的模样，那是一副属于哥哥对妹妹疼爱的表情。

    结果又惹得周旁的女生尖叫连连，他为什么对妹妹那么好，太会保护妹妹了。

    虽然看样子是开玩笑，但是言一却觉得没那么简单。

    “你跟世浅走得十分的近嘛，居然还一起约定要出去玩，你是没看见我的存在吗？”

    言一在吃饭，言时打开了一瓶水放在她的旁边，防止她噎住。

    在场许多人的目光都打在他们两个人的身上，言一看着面前菜也是吃不进去，她吃得很慢，有些龟速。

    “只是哥哥而已。”

    “我也是你哥哥啊！”

    言一抬眼看着言时，然后又收回眼神。

    言时有一些警告意味的说，“清楚你自己，不要去打扰别人。”

    别人听这句话的时候一头雾水，言一却听得清清楚楚。

    “我哪里打扰别人了，你的意思是说，我还不能够有我自己交朋友的权利是吗？”

    见周围的人也不少，言一也敢和言时呛声，毕竟在这里，他应该不敢做出什么过激的行为出来。

    “言一，你觉得你还有交朋友的权利吗？在你成为我女……”

    话还说完，言一马上就把自己筷子刚刚夹起来的肉塞到言时的口里面，没有想到他当众还真的敢说啊。

    言时的脸上带着胜利的光芒，他吃下了言一夹过，不，应该说是塞过来的肉给吃了进去。

    “我不喜欢吃肉，我要吃蔬菜。”

    “那你自己吃啊！”

    “如果你不喂的话，我就说了，在这里。”他用只有两个人听得到的声音说，言一有些上火，居然用这个威胁她。

    可是没办法，用这个，就轻而易举的把她给威胁到了。

    她夹起了西兰花递到了他的嘴边，他含着笑吃了进去，还故意的咬了下她的筷子。

    这一幕，被不远处的司灵看见了，他浑身都气的颤抖了，言时态度这么的转变，那天晚上，会不会一直都跟言一在一起。

    “你，不讨厌司灵姐吗？”

    “为什么要讨厌她。”

    睡觉的时候，言时没有对言一怎么样，但是每天晚上一点小福利是要得到的。

    言一看着言时，现在和她睡在一起，还是显得有些不对劲。

    每天睡觉已经把门给关掉了，可是言时好像总有办法可以进来。

    “她对你下药。”

    “多大点事。”如果没有下药的话，他怎么可能轻而易举就可以得到言一。

    言一不说话了，她侧过身，结果言时贴的更加的紧了。

    “我很热，你可不可以不要贴得这么紧？”

    “热吗？把衣服脱了吧。”

    “别。”言一急的瞪着言时。

    言时一笑，“我就喜欢你这骚劲，和你妈一样如出一辙。”

    “言时，你别太过分了。”

    言一很是莫名其妙的看着他。

    见她反应很是激动，言时倒是也不怕，他反而想要看言一想要干什么。

    “出去。”

    “我不呢。”

    “这是我的房间。”

    “准钦来说，这是言家的房间，我是言家的继承人，所以这房间是我的。”

    按照言时的这种说法，还有理了。

    “我让你。”

    言一总是这样，在触及到侮辱家人的时候，她就忍不下去了，哪怕面前的是自己喜欢的人，她也忍不下去。

    这几日努力佯装的平静看样子终于要被打破了。

    “我让着你，现在给我上来，睡觉。”

    “我凭什么要给你睡觉啊，凭什么。”

    见言一始终不听话，言时心里面的耐心也慢慢的被磨光，他不管言一的挣扎，他站起来就抱着她往床上倒去。

    “言时，松开，你给我松开。”

    “我不。”

    “我不想喜欢你了。”

    言时一愣，他听清楚了吗？

    见她的神色，“你再说一遍。”

    “我说，我不想喜欢你了。”

    呵，谁稀罕你的喜欢。

    言时准钦无误的擒住她的唇，用力的在她的唇上吮吸，言一一直都在反抗这他的进攻。

    “你给我让开，滚啊！”

    言一用力的回击，趁言时意乱情迷的时候狠狠的咬住了她的唇，鲜血的味道在两个人的唇里面互相蔓延。

    原本以为言时会松开，可是就算是把他的唇给咬破了，他也没有松开。

    原本以为他今天不会放手了，言一的力气也用的差不多的时候，言时突然从她的身上抽身，没有说任何的一句话，他站好就转个身离开了。

    用力的把门关上，言一放松的躺在床上。

    她的唇还沾染着言时的血迹，她觉得自己好累，和言时拥有这种不为人知的关系真的好累。

    她绝对不允许自己成为这种人，明天，就要和言时摊牌。

    就算是赌上不能喜欢他，她要彻底的远离言时，这样的关系实在是太吓人了。

    言时回到自己的房间，他把自己狠狠的扔在柔软的大床上面，想到言一拼命反抗的模样心里面就是一团火。

    莫名的，为什么他觉得言一的床要软一些，自己的床好硬。

    难道说才睡了几天，就爱上了她的床？

    禁止自己有这种奇怪的想法，言时把脑袋埋在被窝里面，强迫自己快一点睡着。

    第二天靳世浅很早就打电话给了言一，被铃声闹醒，言一睡眼惺忪的揉着。

    她换好衣服走下楼，正好碰上了也要出去的言时。

    四目相对，言一移开了眼睛，言时也仅仅的是看了她一眼之后把目光给收了回去。

    “你来得真早。”

    给靳世浅打开了门，他今天穿着一身运动的装备。

    “没办法，我来接小一。”

    “我可以送她。”

    言时眼底淡淡的有些黑眼圈，不仔细看的话是看不清楚的。

    靳世浅来得这么早，司灵也不甘落后，她特意的让家里面的司机开车送她来，想的就是让言时能够去接送她。

    “小一，坐我的车吧。”

    靳世浅打开车门，等着言一上车。

    她原本欲要上靳世浅的车子，然而她快上去的时候，言时恰好轻咳了一声。

    她愣住，就站在靳世浅的车子里面不知道做什么。

    司灵见言时着举动，她直接拉开言时的车子坐了进去，笑着对言时说，“时哥，可以走了吗？”

    见司灵坐了进去，言一看了一眼言时，他的模样看不出喜怒，她心一横，也就上了靳世浅的车子。

    靳世浅选择的地方是郊外的树林，当司灵踩着高跟鞋踩在满是泥土的地里面的时候，她不禁嫌弃，“世浅你选的什么地方啊！”

    “我原本就是想要带着言一出来野炊，你怎么穿得像是参加晚宴啊！”

    司灵气结，她这不是就想要在言时的面前美美的嘛。

    到了这里第一件事情就是把帐篷搭好，男的一个女的一个。

    自然的靳世浅先去帮言一搭帐篷。

    “哟呵，世浅，你这个行为的意味就明显了啊！”

    司灵在一旁打趣着说，言时在旁边看着，眼里不禁的露出鄙夷的神色，再见到言一因为司灵的话而弄得脸颊红红的，他的心里就更加的不舒服。

    “那什么，饿了吗？”靳世浅见言一站在一旁，特别的细心问言一，距离城区到这里也要两个小时，言一早餐并没有吃多少。

    言时见此，“那去找柴吧。”

    “我要采蘑菇。”司灵做出了一幅天真的模样。

    “走吧，留下一个人在这里看着就可以了。”

    “我看吧。”言一软软的说，她对于野炊并不热衷，如果言时和靳世浅去找柴，司灵要跟着一路去采蘑菇的话，只有她一个人可以在这里等了。

    言时点点头，直到看着靳世浅离开了之后，他才缓缓的起身，司灵像是喜欢跟在言时的身后一样，缠着言时一定要一起走。

    言时冷冷的看了一眼言一，他自顾自的向前走，司灵一直跟在他的身后。

    不久之后，两个人就赶上了靳世浅。

    因为司灵来的时候穿的是高跟鞋，如果要跟着两个男人一起的话，她已经跟言一把鞋交换了，言一穿着她的恨天高在原地等着他们回来。

    “不是要采蘑菇吗？为什么跟着我。”

    言时转过身看着司灵。

    “跟着你吗，我有安全感。”

    靳世浅露了一个不明意味的笑容，按照他对言时的了解，两个人说不一定要在这里争执几句才行。

    他要快点找到要用的柴，他说实话不是很放心言一一个人看着帐篷。

    见靳世浅走开，言一把司灵压在墙上。

    被他突如其来的动作给吓到，司灵以为言时要对她做什么，满怀期待的看着他。

    “你真当我什么都不说就表示我不在意？”他最后一个尾音上扬，危险至极。

    “给我下药，我走了之后是不是特别的失落？嗯？”言时轻轻抚上司灵的脸上，见她惊变的神色，呵呵的笑了出来。

    相信司灵洗完澡出来看着空无一人的房间，内心是气炸了吧。

    司灵的身体有些颤抖，她急匆匆的抓住言时的手，可怜的看着他，“下药？那是什么。你要相信我，我什么都没有做，我也不知道。”

    演技太假。

    这是言时此刻对司灵这时模样的评论。

    如果什么都没有做，为什么会当时就勾引他，如果不是他想办法把她支开，那天晚上她就得逞了。

    他紧紧掐住司灵的下颚，眼睛里面升起令人畏惧的光，“我最讨厌的，就是别人算计我，所以司灵，你接受惩罚吗？”

 第62章 绑票

    她瑟瑟发抖，声音也不自觉的变得紧张起来，“我真的没有做什么下药的事情，你要相信我。”

    “拿什么让我相信你？”言时靠近司灵，两个人咫尺之间，然而此刻司灵并不敢做出什么出轨的事情，因为言时的手，还紧紧的遏制着她的脸。

    “时哥，你有什么证据可以证明是我做的吗？”

    言时哈哈一笑，他的确没有。

    言时并没有什么证据，但是她忘了言时是怎样的一个人，证据对于他来说，有何用？他并不需要。

    “不过你放心，你还是我的未婚妻，这一点不会改变。”

    “什么？”

    言时松开手，他云淡风轻的说，“你的身份对于我来说还有用处，如果不想失去的话，你的动作给我摆明点，只要让我高兴了，言家少奶奶的位置就是你的呢。”

    这句话还有一个言外之意，既然下药了，应该是知道那天晚上他和谁在一起了。

    让她看清楚自己的身份，不要轻举妄动。

    他说完，想要远离司灵到另外的地方去。

    司灵靠着树干，见言时满不在乎的模样，她对着他的背影，“那是什么意思，谁嫁给你都无所谓吗？”

    言时愣了一下，不过脚上的步伐并没有停止。

    司灵说的对，谁嫁给他都无所谓，因为，他的心里面没有人，既然没有人，就什么都无所谓了。

    她不敢上前，因为言时此刻是讨厌她的，如果还不知所以的跟上去的话，她不清楚，言时会不会做出什么事情出来。

    言一坐在帐篷里面，司灵提出换鞋的时候，她内心下意识的拒绝的，但是她要和言时一起出去，却无可奈何的答应了。

    面对司灵的时候，她的心里面总会上升一股愧疚的感觉。

    她是言时的未婚妻，可是她却和言时做出了那种事情。

    哪怕她喜欢言时，可是这种事情需要的是两情相悦，并且言时并不爱她。所以现在她的心里面十分的抵制这种事情。

    “想什么呢？”

    言时所以的找到一些柴就走回来了，靳世浅和司灵还没有回来，只见着言一一个人坐在帐篷里发呆。

    他脱掉鞋子，也挤进了帐篷里面。

    伴随他的进来，言一更加往里面坐进去，小小的帐篷也开始显得有些拥挤。

    他一进来，言一其实就想要出去。

    然而言时可能答应吗？一想到靳世浅，他就不由得自己向言一靠近一些，她脸上的表情，让他十分的不悦。

    “怎么，我有毒？”

    不是，我害怕我会上瘾。

    “我们这样，是不对的。”

    “哟呵，你喜欢我的时候怎么不觉得这是不对的？”言时嘲讽说，听见这句话从言一的口里面说出来还十分的不悦。

    言一知道自己说不赢言时，她紧闭双唇。

    “怎么，不说话了？”

    “我只是喜欢你，可是你也要喜欢我啊！”

    言一张开，她说着她的心声，如果言时也是这样的话，她肯定无论如何都是想要和她在一起的。

    “我喜欢你啊！”

    “我不要你那种下流的喜欢。”言一压着声音低吼，她对于这样吊儿郎当的言时是十分的害怕，比他平时的模样还难以预料。

    言时淡淡的收回眼神，从裤包里面摸出一支烟，他点燃抽上。

    “咳咳……”

    原本帐篷的透风并不是很好，被言时这么一弄，满帐篷都是烟味。

    他吐出烟雾，他的脸在烟雾之中若隐若现，他飘渺不定神色，言一侧开脸，她通红了眼眶。

    “哥，我只是想简简单单的喜欢你而已。”

    “呵，你太贪心了。”

    并且，回不去了，从他占有她的那一刻。

    言时丢掉才抽了几口的香烟，他一把捞过言一，准确无误的擒住了她的小嘴。

    无论她如何在在他的怀里面反抗，他始终就在她的唇上辗转反侧流连忘返，不是简单的亲吻一下，而是带着浓郁的惩罚的味道啃咬着她。

    言一拼命的摇头，“哥……等会儿他们就要回来了……唔！”

    选择以吻封唇，就算现在靳世浅出现在了面前，他仍然不会放手，一听到言一说这样的字句，他就忍不住想要让她闭嘴。

    她不是喜欢他吗？就以这样的身份卑微的带在他的身边吧。

    不知道过了多久，直到传来脚步声，言时这才心满意足的松开言一。

    离开唇的时候，两人的口里面有银丝相接，言时坏坏的笑着在言一的唇上伸出舌头舔了一下。

    靳世浅抱着柴回来，见言时和言一两个人坐在同一顶帐篷里面，他的目光不禁在两人之间徘徊。

    言一偏开头，让靳世浅看不见她红红的脸颊和已经被言时亲吻红肿了的唇。

    言时心情好像特别的好，他魅惑的舔了舔自己的唇，上面还残留着言一的味道，他走出帐篷，主动去帮靳世浅的忙。

    直到两个人也离开了，言一这才慢慢的在开始安静下来，原本是想要和言时说这种关系不能够持续的，但是他深深的一个吻却足够把她给击溃。

    下意识的摸着自己的唇，想着言时那狂野掠夺的模样，她的脸红了红。

    肯定是带有东西的，靳世浅从车子上面把蔬菜和什么都拿下来。

    “你想要吃什么？”

    靳世浅十分贴心的问。

    “什么都可以。”言一笑笑，她想要走出来，却穿着司灵的鞋，她有些摇摆不定。

    “你坐着就好了，我和你哥弄。”

    靳世浅见言一穿着司灵的鞋就连走路都是问题。

    言一尴尬的笑笑，她只是想要帮他们两个而已，司灵姐现在还没有回来，他们两个大男人坐一切的事情。

    “我帮你们吧。”

    是准备露天烧烤的，言一就坐在擦干净的石头上面帮着两个人把肉和蔬菜串上。

    她期间偷看言时几眼，中途被他逮到几次，他笑笑，惹得她脸红。

    直到所有的事情都准备差不多就时候，他们三个人才意识过来，时间不早了，司灵怎么还没有回来。

    “说是采蘑菇采着采着就不见了，我们去看看吧。”

    靳世浅看着周围，也不知道司灵看什么去了，怎么还没有回来。

    “好吧。”言时点头表示赞成。

    “我跟着去吧，不然你们留我在这里，我害怕。”

    言一弱弱的说，看天的阴暗程度，她的心里真的有些害怕。

    两个人不约而同的看向了言一，见她害怕的模样，还是把她带着一起，只不过，靳世浅搀扶着言一一起。

    因为司灵那双鞋子，她真的驾驭不了。

    但是言时却嫌言一有些拖进度，他严肃的看着言一，声音里面带着不容反抗的意味，“言一，你给我上车带着，把车门锁上，直到我们回来你再下来。”

    “我——”

    “快点，不然按照这个速度，什么时候才找得到。”

    见言时低吼她，言一有些委屈，她知道自己拖了他们的进度，所以言时想要甩下她，这样子看来，哥哥是喜欢司灵姐的吗？

    靳世浅揉着言一的发，安慰着她，“去吧，这样也安全点，你可以听音乐放松放松。”

    都这样说，言一就同意了他们去，自己一步一步的走向不远处靳世浅的车子。

    言时看了一眼言一，见她去了靳世浅的车子，他冷哼一声，转个身就进入了树林里面。

    见他们两个都消失了，言一就趴着方向盘上面哭了起来，言时那紧张的模样，分明就是喜欢司灵的。

    明明自己知道这样的走向是对的，可是她的心里就是很疼，当他觉得她是累赘的时候吼向她的时候，她真的觉得那声音就像是一双手，硬生生的把她的心血淋淋的撕成两半。

    靳世浅和言时两个人在树林里面寻找。

    “刚才你对她还是太凶了。”

    靳世浅心疼的说，他分明看见了言一受伤的表情。

    “你去守护不就行了。”

    言时无所谓的说，却让靳世浅很无奈，如果言一的眼里面有他的话，他怎么会让言时这样。

    两个人就在树林里面找着司灵，可偏偏，不知道哪里去了。

    “司灵——”

    “司灵——”

    两个男人的声音在树林里面彼此重叠，只是为了找那个人。

    言时走过了先前和司灵呆的地方，却没有任何的人，只是在地上捡到了一只耳环。

    “这是司灵的吗？”

    “好像是。”

    言时点点头，她记得这只耳环是在司灵生日的时候，他送给她的生日礼物，当时她喜欢得不得了，一直把它带着耳朵上面。

    “靠，哪里去了。”言时开始变得有些不耐烦，司灵到底跑到哪里去了。

    “耐心点，我们再慢慢的找就好。”

    靳世浅拍拍他的肩膀，目光在四面看着，既然这耳环是言时送的，那么肯定都是很珍视的，不应该会随意的掉落在地上。

    “我们往前走看看。”

    想到言一还在远处等着他们，靳世浅的心就一直都是悬着的。

    “快看——”

    他手一指，远处有一双鞋子，鞋下面压着一张白纸条。

    那鞋靳世浅和言时都记得，是言一出门的时候穿出来的运动鞋。

    他们两个加快脚步跑到那位置，把纸条捡了起来，却见上面写着：想要救这个女人，今晚十点，单独到东郊的废弃修车厂来。

    言时和靳世浅两个人四目相对，看样子是已经计谋很久的事情了。

    等到两个人出现在视线里面，言一慌张的打开车子冲了出去，她停在两个人的面前，身后钱却没有再多出一个人来，问，“司灵姐呢？”

 第63章 可悲的同性恋

    言时没有说话，靳世浅把纸条拿出来，言一接过看了一眼，惊讶得捂住了嘴。

    被人给绑架了……

    把鞋子放在地上，“快穿上吧。”

    见是自己的鞋子，言一点点头穿上，现在这个情况肯定是无心再在这里进行野炊了，三个人马上就坐着车子回去。

    这一次，言一坐的又是靳世浅的车子。

    “世浅哥，你说司灵姐不会有什么事情吧。”

    靳世浅摇摇头，他不知道，对方看样子是针对言时来的，虽然已经通知了林夜他们，但是等会儿，还是仍然要言时一个人去。

    他看了一眼言一，司灵是言时的未婚妻，但是她还是给予最真实的担心，靳世浅很喜欢这样的小一，不似其他人一样，喜欢吃醋。

    到上城市中心的时候，言时没有回家，而是直接把车子往东郊的方向开过去，靳世浅则是把言一送回了家。

    “看样子，我哥肯定很喜欢司灵姐吧。”

    所以什么都不用准备就急匆匆的往约定的地方开过去。

    靳世浅揉着言一的发，“别想太多，我也要走了，你一个人在家里面好好的。”

    言一乖乖的点点头，今天的心情全部都给打乱了，她无奈的叹口气回了家。

    “言时，等会儿你发出信号，我们就进去。”

    靳世浅去把齐天墨和林夜叫上，齐天墨的身份可以调动全上城哪一个地区的刑警，这对他们是一个有利的帮助。

    凭借着字迹，齐天墨叫人快速的在有前科的人里面进行搜查。

    不一会儿，就出来了答案，看到上面的字迹，他们都很不知所以，这人是谁，他们完全就没有印象。

    这个人的名字叫东子。

    可是当把此人的关系人群给找出来的时候，凭借着林夜过目不忘的本领，他知道了是谁。

    他拨打了言时的电话，说，“言时，你要注意一点，这是上一次我们在夜场的时候，调戏言一的那一群人。”

    那个时候，言时因为生气，说要让他们做不了男人。

    也不知道到时候那个夜场的经理有没有那么做，他们事后没有专注的去询问这件事情。

    真是一群不怕死的家伙，言时见到靳世浅传过来的照片的时候，不禁露出了嘲讽的神色，看来上一次的教训来的还是不够狠。

    司灵被绑在椅子上面动弹不得，嘴巴里面也被塞进了抹布，她反抗着在椅子上面动着，在场的还有好几个小混混。

    “东哥，我看这女人身材不错，要不——”

    “去去去，这是言家的千金，你敢碰？等着大哥来了再说。”

    司灵一听，马上就动摇得离开，原来这些人以为她是言一，所以才把她绑到这里来。

    她要告诉他们，他们抓住人了。

    上午的时候因为不敢去追逐言时，她就一个人去在树林里面走着不想回去和言一单独，结果突然眼前一昏，醒来的时候就在这里了。

    “东哥，这女人好像有什么要说啊！”

    “唔唔唔……”

    司灵马上发出声音，示意让他们快点把嘴里面的抹布给她拿开。

    东子看了一眼司灵，眼里面充满不屑，一想到大哥收到的屈辱，他的心里的气就不打一处的来。

    他从椅子上站起来走到司灵的面前。

    原本以为要让她说话了，但是下一刻脸却被狠狠地额扇到了一旁。

    “md，还敢耍花样不成，你给我小心一点，要不然等一会我就让你尝一尝被轮上的滋味。”

    在场的人都知道些什么，东子是个同性恋，喜欢大哥很久了，当知道老大被言家的人处罚的时候，东子马上就沸腾了。

    硬说着要为大哥报仇，所以就暗地的观察，结果发现这个女人和言时的关系比较近，加上也没有看见过言一长什么模样，听到言家的人叫司灵小姐的时候，就想办法把她绑架到这里了。

    被这样的混混打了一巴掌，司灵很是不服，这样下层社会的人怎么可以动她。

    可是听到东子说最后一句的时候，她退缩了，看到周围一个个虎视眈眈的模样，她选择了沉默。

    “这还差不多。”

    东子冷哼一声，做回了椅子上面。

    他一直都在等着大哥来，今天让言时十点来，现在都已经九点半了，他悠哉的说，“言小姐，今天请您来坐呢，我们也不为钱，就是为我们大哥求一个公道。”

    司灵疑问，不知道要做什么。

    看见司灵眼里面的不知所以，东子压抑住心里面的火气。

    “上次在夜场，不就是调戏了一下言小姐您嘛，可是也不至于让你哥哥把我们大哥给切了吧。”

    司灵听着，东子用一句话就很好的表达了重点在哪里。

    那男人被切了。

    司灵有些害怕，男人被那样了，肯定是很屈辱的，结果今天为言一到这里受罪，司灵急的哭了起来。

    “你别哭啊，我又没有动你。”

    东子走到司灵的面前，他对女人没兴趣，看见她这一副我见犹怜的模样也是十分的不动心。

    “东子。”

    “大哥。”

    东子见到男人来了，他马上就笑了出来，可是又看到大哥消瘦的身影，又深觉心疼。

    就是眼前这个女人的错，东子心里发狠，对着司灵的脸又是几个巴掌。

    “大哥你来了，就是这个女人害得你。”

    那男人走过来，无视东子爱慕的眼神，看了一眼司灵，睁大眼睛。

    “东子，你抓错人了。”

    “怎么可能！”东子不觉得，他拿出司灵口里面的抹布，“说，你是不是言家的小姐。”

    司灵马上摇摇头，“你们抓错人了，我不是言一。”

    shit，居然抓错人了。

    “靠，你不早说，害的我们做了那么多的准备。”说完，又是一个巴掌的事情。

    接连被打了好几下，司灵哀怨的看着东子，她倒是想说，可是他们也没有给机会让她说出来啊。

    “对不起大哥。”

    “算了，这个女人看样子跟言时也有关系，如果等会儿言时没有来的话，兄弟们你们自己看着办吧。”

    那男人有些感伤，居然让言时那家伙对自己做了这样的事情，说起来也是人生的一大污点，一大耻辱啊！

    说到这里，东子不顾众人在场从背后报上了那男人。

    带着哭腔说，“大哥，东子一直都站在你这边。”

    “哟喂，不被众人承认的爱恋啊，可是我看你的大哥可没有这一方面的嗜好啊！”

    言时很光明正大的走进来，众人往他的身后看，一看没有人，迅速的把他围在了一起。

    看到言时就像是看到了救星一样，司灵哭着说，“时哥，救我。”

    言时递给司灵一个眼神，让她放心。

    “哼，你今天既然敢来，我就让你出不去。”

    像是被言时说得正确，只有他一个人在一厢情愿，东子有些发货。

    “哟呵，戳到痛处了？”

    “言时，没想到你今天竟然真的敢来。”

    那男人痛恨的看着言时，因为言时，面对东子这样的示意他不能够做到正面反抗，就是因为言时，以后他同女人无缘了。

    “当然，来看你这个阴阳人了。”

    他的桀骜不驯，让在场的人都感觉到王者风范。

    被他这样当中的嘲笑，东子紧握住拳头，他看到司灵。

    “这个女人，你救吗？”

    说着，他走过去把手伸进了司灵的衣服里面，虽然他深爱的大哥没有做这方面的办法了，可是他还有。

    “把你的手拿开。”

    言时的眼神变得幽暗，此时司灵还是他的未婚妻，见她这这群人渣这样，自然也是不可原谅的了。

    似乎还有些使坏，东子在司灵的身上掐了一下，惹得司灵尖叫连连。

    言时看了周围比较多的人，他直接把外套拉开，结果众人一看，吓得马上就推开好几步。

    言时外套上面，挂着好多个炸药。

    如果一碰明火的话，这屋子里面的人都不会存活，没想到言时玩的这么大，小弟们明显有些害怕。

    虽然是混混，但是还是害怕没命，他们都不是亡命之徒，对于自己的生命还是十分的在意的。

    “你在玩什么呢。”

    那男人看着言时身上的东西，眼皮突然眨了一下。

    “你觉得我在玩吗？我只是要你们做一个选择而已，是放了我的未婚妻，还是我们一起死，不过你们应该高兴，想我这样身份尊贵的人和你们在一起。”

    他言辞准确，表情十分的真实，特别最后的时候还问了一下旁边的小弟。

    那模样，就像是真的不在意生死一样。

    身边的小弟统统放下棍子，其中一个说，“东哥，我先走了，我妈还在家里面等着我回去吃饭呢。”

    说真的，谁愿意卖命的为你干活？

    没有多久，全部就剩下东子和那个所谓的大哥。

    东子把手伸出来，他黑着脸看着言时，没想到这个男人一下子就把他的人全部都给吓走了。

    “你呢，怎么样？”

    言时阴笑着看着东子，他手指轻轻一动，裤包里面有东西亮了一下。

    “东子，你先走，我跟他一起死，反正我也不是真正的男人了。”

    那男人对东子一说，结果东子不愿意走，而是要和他大哥在一起。

    言时笑着把炸药从身上取了下来，把里面的东西全部拆开。

    “什么都没有，你们被骗了。”

    那里面压根就不是炸药，只是突然来了兴致让别人去装的泥巴。

    该死，被言时给耍了，那男人再也受不了了，操起地上的棍子就向言时打去。

    或许真的是不怕死了，杀红了眼睛往言时的身上打去。

 第64章 受伤

    言时后退好几步，也从地上拾起一根棒子就往跟对方打了起来，明显属于弱势，东子就不知道从哪里抽出一把刀向言时冲过去。

    “时哥小心。”

    言时转过身，且见东子的速度越来越快，下意识的用手挡住那刀子划过来。

    血顺着手臂留下来，言时不再手下留情，操起棍子就往东子的颈部打去，没几下就倒在地上了。

    就在那男人看不行正欲逃跑的时候，门口才突然发现已经挤满了许多人。

    “站住。”

    门口突然促进了靳世浅林夜等人，齐天墨身后跟着的是一大批手持武器的枪。

    见这个仗势，那男人蹲了下来，双手抱在后颈处。

    警察们进到工厂里面来把人全部给带走了，司灵被人送开之后就马上飞奔向言时，她觉得，言时心里面肯定是有她的，不然怎么可能不要命呢。

    “时哥，你没事吧。”

    她跑过来想要看言时的伤口，且一把被他给推开。

    “林夜你送她回去吧。”

    不再愿意多看司灵一眼，言时现在只是想要回家。

    “时哥。”司灵原本想要追上言时的步伐，且被林夜给一把拦住。她瞪着林夜，“放开啊！”

    “我想现在言时也不想看见你，你省省吧，我送你回家。”

    “时哥心里面是有我的。”

    林夜一听，不屑的笑了一下，要说是言时心里面有司灵，打死他都不信啊。

    现在言时只想要回家而不去医院，分明就是要回去看言一不是吗？想要劝劝司灵算了，可是一想到这么多年司灵的执着，他摇摇头还是算了。

    手上的伤口还是点点的往外面流血，言时忍着痛往家里面赶去，等着靳世浅和齐天墨什么都弄完的时候已经不见言时的身影了。

    已经深夜。

    言时回去的时候言一已经在房间里面睡着了，他习惯在黑夜里面，不用灯光也驾轻就熟的走到了言一的床边。

    原本在熟睡中好好的，突然脸上多了一抹热热的气息，原本以为是做梦，唇且被堵上了。

    言一被惊醒，她慌忙伸手把床头的灯打开，且看见言时压在她的身上捧着她的脸细细的亲吻。

    她一把推开，“你干什么啊！”

    现在已经是凌晨了，他直接去救司灵，现在干什么要回来，难道不沉溺在司灵姐的温柔乡吗？

    “怎么，吃醋啦？”言时伸起手来掐言一的脸蛋，且被她推开。

    手上湿湿的感觉，言一低眼一看，差点没有停止呼吸。

    手上的血是从言时的手臂上面沾上的，此时言一才突然发现言时的嘴唇苍白，额头上已经密密麻麻的出现了细汗。

    只是他脸上的表情还是和以前一样，看不出有任何的异样。

    “怎么受伤了？”

    “打架的时候弄的。”

    言一慌张的下了床，连鞋也没有穿，匆忙的跑下楼去拿医药箱。

    见她光着小脚就跑下楼，言时呈大字型躺在她的床上，闻着充满她的味道的杯子，他闭着眼睛想要睡觉。

    言一匆匆忙忙的拿着医药箱，又匆匆忙忙跑上楼。

    等着回到自己房间的时候，言时闭着眼睛躺在她的床上，言一以为，言时已经累得睡着了。

    她不想要把他弄醒，她跪坐在床上，把消毒药水和纱布要用的东西全部拿了出来，害怕太疼把他惊醒。

    言一用酒精给他把血迹全部弄干净的时候都是吹着风弄的。

    感受着凉凉的风，言时轻轻的张开了一条缝，映入眼帘的就是言一心疼的表情。

    她手里面拿着棉签，用酒精在他的伤口上面清洗着，小嘴还不停的往上面吹风。

    “嘶——”

    有些夸张的吸了一口冷气，言时睁开眼睛。

    “把你疼醒了？”

    丫的，他压根就没睡。

    言时从床上起来直起身子，言一埋着头帮他上药。

    看着她浓密的秀发，言时嘴角一直挂着一抹笑容，“疼。”

    “疼吗？”

    言一下意识的抬起头想要问他，且一把被他吻住，不过只是点到为止，亲了一下言时就笑嘻嘻的松开了。

    “亲一下就好了。”

    “坏蛋。”

    言一小声的说了一声，然后又低着头给言时上药。

    “为什么会伤成这样？”

    “为了就司灵啊！”

    他说的很理所当然，然后言一的心里面且十分的不舒服，像是小猫在挠她的心一样。

    回来的时候表现得那么急促，在树林的时候还骂她，现在在知道来找她的。

    不行言一，你必须马上让言时出去。

    她抬起头，且撞进了言时深不见底的眼眸，“他们以为司灵是你，把她抓了过去。”

    他这是在向她解释吗？

    言时知道言一现在的心里面是不高兴的，也不知道为什么自己要解释，但是如果自己不说的话，自己的心里面也不好受。

    靠，这是种什么感觉啊！

    忍不住嘴边挂着笑容，言一给言时用纱布缠上，“这几天你这只手都不能碰水了。”

    还有，这几天也要吃的清淡点。

    明天要早点起床给他做点好吃的，言一心里面这样想着。

    “那我洗澡怎么办？”

    言时冷不丁的抛了一个问题给言一。

    言一愣住，不知道言时问她这个问题干什么，可是看着他一直不怀好意的看着她，言一瞬时就懂了言时的心里面在想什么了。

    流氓。

    言一从心里面这样骂他。

    把东西全部都收好，言一要到楼下的时候，言时从身后抱住了言一，并且把她抱到了床上，让她窝在自己的怀里面。

    言一正欲挣扎，听到言一深深的说，“别动，让我抱一会儿。”

    其实，他当看到绑匪留下那张纸条的时候，他心里面还有一些庆幸，庆幸被抓过去的人不是言一。

    言时这样说，言一就没有动，她就让言时这样抱住她。

    可是她又想说些什么，她看着言时，恰好他的目光也在她的身上。

    “有什么想说的吗？”

    “我们可不可以不要这样。”

    又是这件事情！

    言时觉得自己的脸色已经放的很好了，他咬牙切齿的看着言一，“如果你有心情跟我说这件事情的话，干脆点我们睡觉吧。”

    言一马上闭嘴，“那等到你有心情的时候再说吧。”

    说完，她就把脑袋靠在了言时的胸膛上面。

    听到她说那一句的时候，言时真的想把她就放在床上狠狠压榨一番的，但是当她乖乖的把脑袋放在他的胸膛的时候他的心又微微的感觉有什么不一样。

    他也不知道为什么不愿意对言一放手。

    按理来说对她是讨厌，可是为什么就是不愿意听见她说我们两个这样是不对的呢？

    言一不知道是什么时候睡过去的，反正言时是抱着言一睡了一个晚上，两个人相拥而眠。

    言一睁开眼睛第一眼看见的就是言时，他微微凌乱的碎发遮住一只眼睛，睡觉的他没有平常那么有清冷的感觉，反倒是有一些孩子气。

    想着今天要做点好吃的东西给他，言一准备下车。

    但是发现言时抱得牢牢的，让她有些无法脱身。

    轻轻的拿着他的手离开自己的腰，欲下床的时候，且又被圈住。

    她气氛的转过头看着言时，只见他双眼含笑的看着她。

    “放手，快一点好不好。”

    “你要去干嘛，再睡会儿。”

    其实他早就醒了，可是他不想要放手，所以一直都是闭着眼睛抱着她。

    “我要下楼做早餐。”

    “饿了？”

    言一点点头，那呆萌的模样惹得言时抬起身子去吻着她的嘴角。

    “我还没刷牙呢！”言一嘟着嘴巴看着言时，想着他亲她的那么模样，她有些不好意思。

    其实我也没刷。

    言时松开手，他也起了床。

    言一动作很快就跑下了楼，言时换了一件睡衣才下楼，他走到客厅就只是言一在厨房里面正在淘米。

    他从冰箱里面拿出一个苹果准备垫垫肚子，他就靠在厨房的门旁看着言一在厨房里面走来走去。

    怎么感觉她举手投足之间都有一种小女人的姿态。

    言时笑笑。

    “叮咚……叮咚……”

    门铃响了起来，言时走去开门，且见司灵笑的灿烂的提着许多东西直接走了进来。

    “你怎么来了？有什么事情吗？”

    “来给你坐早餐啊，毕竟你为我受伤了，所以想要好好的做一顿好吃的给你尝尝。”

    司灵把包包放下，然后就提着菜走到厨房，正好碰见言一在厨房里面忙活！

    见司灵的到来，言一愣了一下，脑袋又想到言时说的，绑匪以为司灵是她才把她绑去的，那岂不是司灵为她受的罪。

    “司灵姐，你来了啊！”看见司灵，言一扯出了一个笑脸。

    “嗯，小一你这么早就起来了啊！”

    看了一眼言一锅里面煮的东西，她看着言一显得有些尴尬，毕竟昨天因为言一自己还被那群混混给占了便宜。

    言一眼睛闪烁着，“嗯，我想着哥哥受伤了，做点清淡的。”

    “那你出去吧，今天司灵姐做给你们兄妹吃。”

    司灵脸上笑着，闭口不提昨天的事情，她匆忙的把言一给推到了厨房外，自己拿着勺子开始鼓捣起来。

    言一有些失落的走出了饭厅，到客厅的时候，原本想要上楼，且见言时坐在沙发上面对她勾勾手。

    她走过去，言时一把拉住了她坐在了他的腿上。

    “你干什么，司灵姐还在呢，快点放开我。”

    不敢大声说话，言一压着声音小声的对言时说，如果司灵出来了看见这一幅场景，她要怎么解释。

    “你怕什么，又不是你妈，我还不是在这里嘛。”

    言时没好气的说，还以为可以尝到言一坐的饭菜，但是没有想到司灵来了，想到吃不到他就有些窝火。

    言一挣扎着想要起来，“放开我啊！她可是你的未婚妻。”

    “可是你是我的情人啊。”

    言时见她这副模样，也不管场合的，翻过来把她压在沙发上面就开始亲了起来。

 第65章 无论是谁也影响不了我

    看了一眼锅里面的白粥，司灵直接抬起来往垃圾桶里面一倒，如果没有记错的话，言时不喜欢喝白粥。

    在厨房里面坐着菜，其实司灵是心不在焉的，一直想着言时在外面干什么，再加上言一也在外面，她有些做不下去。

    “小一！”

    她是厨房里面大叫。

    吓得言一要从言时身下爬出来，司灵现在在叫她了。

    言时转过头看着厨房的方向，并没有出现司灵的身影，他把言一压在了身下，“怕什么，再让我亲一下。”

    “可是司灵姐叫我了啊，要是我不去的话她出来了怎么办。”

    言一发现，言时好像特别的喜欢亲吻她。

    言时黑着脸看着言一，他对厨房的方向说，“不在，上楼了。”

    说完，得意的看着言一。

    “你怎么可以骗她呢。”

    “没有骗啊！”

    说着，他一手就把言一给抱了起来，本来就没有骗人，他抱着言一上楼了。

    太诱人了。

    然而言一想着要站起来，现在司灵姐在家里面，不可以和言时做这样的事情，她的心里面绝对过意不去的。

    “你还想着到哪里去？”

    言时抓着言一的手，脱掉鞋子上了床。

    言一带着恳求的模样和语气，说，“哥，司灵姐还在呢，你不要这样好不好。”

    “难道你不喜欢我这样吗？”

    言一摇摇头，她才不喜欢这样的言时。

    言时冷哼一声，原本还算温柔的动作顷刻之间就变得狂暴至极。

    言时吻了下她的额头，“言一，放手乖。”

    带着宠溺意味的哄她，但是言一分明不吃这一套，拼了命的摇头，手上的力气丝毫没有减小。

    言时一笑，怕他还治不了她。

    “你就当没有人存在……”

    “哥，不可以。”

    她此时的声音已经软的不行了，可是到最后也记得不可以这样。

    “乖，听哥的，门锁了的。”

    言时乖乖的吻着她的唇角，正要得逞的时候，门却突然被敲响了。

    吓得言一马上就恢复了神，言时该死的看着门外。

    “时哥，你在里面吗？给我开开门。”

    “在，干什么！有事？”

    “我做好了饭菜，可以下来吃了。”

    言时原本打算不理会司灵，可是一看言一已经完全没有先前娇媚的模样了，现在只是一脸防备的看着他。

    言时站起来要去开门，吓得言一马上拖住了他，言一用口型说着，“我怎么办？”

    言时抚摸着她的秀发，“我也不知道。”

    说完，就要走着去开门，言一抓住言时，“哥，怎么办啊！”

    “那你下次答应我让我为所欲为。”

    言一为难的看着言时，然后言时就一脸戏谑的等着她回答，脚步不停的往房门走去。

    见他故意的模样，言一页数颇无可奈何，只好点头答应。

    达到了自己的目的，言时站在门口，“我等会儿就下去，你先在下面等着我吧。”

    “时哥。”

    “嗯？”

    “可以给我开开门吗？”

    “为什么？”言时紧皱眉头，不知道为什么会这样提出这样的问题。

    司灵靠在门前，她说，“你开了我再说。”

    言时皱着眉头，不知道是该让司灵进来还是拒绝，迟迟得不到回答，司灵问，“时哥，你的房间里面是有女孩子吗？为什么不让我进去。”

    听着司灵一定要进来，言一有些焦急，开始在房间里面打量起来。

    匆匆看了一眼言时，言一马上跑到衣帽间里面去藏了起来。

    她在里面藏好不久，就听见司灵进来了的声音，也不知道她说了什么，又或者是言一躲了起来，所以言时才打开了门。

    言时打开门的时候，司灵往房间里面巡视了一番，像是在找什么一样。

    “我的房间很好看吗？嗯？”言时冷不丁的蹦出一句话。

    司灵往里面走，笑着点点头。

    不过眼神还是在房间里能够藏人的地方都不经意的看了一遍，言时知道她在看着什么，索性把她压在床上，“我的床也很好看，你要不要睡睡？”

    他的声音不大不小，正好言一听得见。

    她紧紧的咬住下唇，言时就是这样的人，这边得到了，但是另外一边也想要。

    “好啊！”

    司灵伸出手勾住言时的脖子，她头一侧，却闻见了什么味道。

    细细在被单上面闻，像是女人身上的清香味道。

    司灵掩盖住眼里的精光，味道还不浅，看样子言一肯定就在言时的房间里面。

    “时哥，你的伤怎么样了？”

    “要是没有好，我也不会这样对你啊！”

    说着，大手在司灵的身上游移着，虽然脸上的表情看起来欲望十足，但是清不清醒只有言时自己一个人知道。

    “呵呵……”

    娇媚的笑声透过衣柜传进来，言一控制自己不要冲出去，一想到先前言时都还在想要和她发生关系，这一秒就在和司灵一起玩，男人的话，一定不可信。

    司灵要主动亲吻言时的时候，言时却一把站了起来，“不是说做好早饭吗？下去吧，我饿了。”

    见他的表情收放自如，司灵也只好作罢。

    “时哥，换件衣服我们再下去吧。”

    说着，就要到言时的衣帽间去看。

    听见脚步声往这边走，言一紧紧的把衣柜给关住，透过衣柜自身的缝隙看出去，司灵已经站在了衣帽间的门口。

    言时马上走过来。

    “你今天有什么活动吗？”

    “没有！”

    “那穿得休闲点好了，我帮你搭配。”司灵主修的是设计系，所以在时尚这一方面都是一拿一个准，她说起来好像特别的自然，帮男朋友搭配衣服是很正常的事情。

    她目光在四面看了一下，最后停留在一白色的柜子上面。

    透过缝隙，司灵的脚步越来越近，言一害怕她会过来打开。

    说起来是给言时搭配衣服，其实说起来就是检查检查言一在不在这里。

    司灵站在衣柜的面前，言一十分的害怕，如果司灵打开这扇门，就会发现她，司灵伸出了手……

    “算了，我还不想换衣服。”

    言时走过来牵住了司灵的手，阻止了她要开衣柜门的动作。

    虽然司灵发现言一的存在他不会感觉到任何的难堪，但是言一会，言一一定会觉得十分的难堪。

    “不换吗？”司灵还有一些狐疑的看着衣柜，好像已经投过衣柜看见了言一的存在，害得言一眼皮一跳。

    “你这么想看见我换衣服吗？走吧，饭菜该凉了。”他这样说着，然后附在司灵的耳边，“别忘了，我跟你说过什么。”

    司灵勉强笑着，她点点头，离开了衣帽间。

    直到传来关门的声音，言一才把衣柜的门给推开，虽然不知道言时最后和司灵说了什么，但是他们两个人站在一起的模样真的好刺眼。

    当司灵能够光明正大的站在言时身旁的时候，她才会深切的感受到，她和言时两个人的差距。

    言一在衣柜里面呆了一会儿才走出了言时的房间，她选择下了楼。

    “小一，你哪里去了？我没找到你。”

    “我，上了天楼，所以……”

    “快来吃饭吧。”言时出声，打断了她接下来想要说的话。

    她走下来，司灵坐在言时的身旁，见着言一坐下来，她把早餐推了一份给言一。

    “不知道合不合你的胃口。”

    言一笑笑，看了一眼面前丰盛的早餐，“司灵姐，我煮的粥呢？”

    “倒了。”

    “倒了？”言一惊棵的说，如果选择不吃的话也不应该给她倒掉啊！

    但是司灵很理所当然的表情让言一不知道说什么比较好。

    “我只是觉得白粥太没有味道，营养价值也不高，小一你生姐姐的气吗？”

    她说完之后的表情表达得很委屈，好像如果言一说责怪她的话，就是言一的错了。

    言一选择不说话，埋着头吃着司灵为她准备的早餐。

    饭后，言一选择了给两个人腾位置，因为看见言时手臂上随意处理的伤口，硬是要拉着言时到大医院重新包扎才可以。

    看着他们两个人结伴而行，言一默默的把碗筷收拾好。

    原本在言家还好好的言时，刚刚驾驶着车子出去没多久，脸色就渐渐的改变了。

    “怎么了吗？”

    “你问我怎么了？”

    言时把车子停在路边，见司灵一脸好好的模样，想起言一那沉默不语的表情，没好气的说，“你是不是管的有些多了。”

    “我不觉得，我是你的未婚妻。”

    言时狠狠的拍着方向盘，“我承认过吗？”

    司灵看着言时这一番举动，“你也没有否认啊！”

    “看来你真的忘记我跟你说过什么，干脆点，分手吧。”

    和女伴分手，从来都是言时从口里面说出来的话，而对方都是一样，不愿意，也包括了司灵。

    她惊慌失措的看着言时，没有想到他真的会说出这两个字，这算什么，她以前的努力全部都白费了吗？

    她慌张的抓住言时的手，摇头，“我不同意，姨答应我的，我会是你的女朋友的。”

    “你觉得我妈的性格会答应吗？”

    言时不屑的看着司灵，认为父母约定的事情就是他的承诺那就太假了。

    “先不说我妈现在人在哪里，就算是在这里，她也不能够影响我的选择，下车。”

    话毕，言时开始下驱逐令。

    司灵见言时认真的表情，她不服，凭什么在让她享受这一切之后又统统

 第66章 只有我有资格可以喊停

    “我不可以，难道言一那个人就可以吗？”

    司灵直接对言时说了出来，她实在是不知道言一哪一点好了。

    “比你可以。”不加修饰，四个人就足以击溃司灵。

    她抹了抹脸上的泪水，已经把她的眼泪给弄花了，看起来整个人十分的滑稽。但是她也想错了，眼泪对于言时，没有任何的用处。

    不然也不会从小就欺负了言一那么久。

    “为什么，难道就是因为言一和你睡了吗？你不是这样的人啊。”

    “你怎么知道我和她睡了。”言时笑着说，看着司灵那慌张的模样，就好像是观众在看小丑一样的搞笑。

    司灵沉闷了一会儿，“不要忘了，言一她母亲是导致你爸妈离婚的凶手。”

    被司灵给说起这件事情，言时的表情显得有些僵硬，“我从来就没有忘记过。”

    “是吗？可是我却看见你和她一起不亦乐乎啊！”司灵嘲讽着说，“我只是想知道，如果姨知道你和言一的事情的话，会怎样。”

    感觉她一直在说废话，言时冰冷的看着司灵，“说完了就下去吧，无论如何，与你无关。”

    见他好像真的就无情到了这里，“时哥，我错了，我再也不插手了好不好。”

    见她慌张的模样，言时笑而不语，拨弄着她额前的秀发，他说，“先回家吧，有空我会联系你的。”

    没有表明自己的态度，但是司灵已经很开心了，至少表明在外人的眼里面看来，她仍然是言时的女朋友不是吗？

    他没有选择把司灵给送到家里面，而是让她半路下车自己找车子回家。

    看着他无情的呼啸而去，司灵气愤的看着他的车子，言一，言一有什么好的。

    言时用很快速度赶回去，当他回到客厅的时候才看见，言一正一个人坐在沙发上看着电视。

    她目光有些游离，明显开着电视但是视线注意力没有在上面。

    他把车钥匙随意一丢，走过去坐在她的身旁，长手一伸揽住了他。

    身旁明显深陷下去，言一回神过来侧过脸，言时笑着看着她。

    “你不是送司灵姐回去了吗？”

    “回去了啊！”

    “怎么这么快。”他们出去到现在也不过二十分钟，一来一回不可能会有这么的快。

    言时无奈的耸耸肩，“你哥的车技很好看不出来吗？”

    言一笑笑，然后目光陷入了电视里面，这让言时有些不爽，为什么他一个长得那么帅的人坐在她的身边，可是她显得是那么的不对劲。

    难道说他没有魅力了？开玩笑。

    言时强制的把言一的脑袋转过来看着自己，动作显得有些小孩子气。

    “你要干什么？”

    “看着我！”

    “看了啊，然后呢？”

    言一乖乖的盯着他看，却也不知道言时要干什么，两个人都不说话，就互相看着对方。

    这一次，终究还是言一先扯开视线。

    “你要干什么你说吧。”

    每次和言时对视，她都没有赢过。

    “你在生气！”

    不是询问，而是肯定，言一在生气。

    她没有看着他的眼睛，摇摇头，“我没有。”

    “你就有。”

    她这样波澜不惊，什么表情都没有的脸，让他感觉从内心里面开始慢慢的变得有些不舒服，他不喜欢言一在他身边这么的安静。

    “你到底在生什么气？”

    “我没生气，真的。”

    言一拿开言时的手，她搅动着自己的手指头，她生气了吗？她不知道。

    言时不允许她这样，硬生生的让她看着自己，“吃醋了吧。”

    “我只是觉得我们这样是错的，仅此而已。”

    “就因为我要你和我保持的关系不能公开？”言时嘲讽的笑了笑，女人为什么都想要一个光明正大的身份。

    言一沉默不语，言时说的对，她爱他，但是不允许自己和他是这种关系。

    见她不吭声，言时掐住她的下颚，“言一，你别想了，这场追逐，只有我才有资格喊停。”

    说完，撒开手就离开了客厅。

    早晨去上学，言时几乎包揽了她的上下学的时间，坐在他的车子里面，总会时不时抱住他给她一个亲吻。

    “言一，我怎么觉得你最近很喜欢发呆啊？”

    夏悠然和言一两个人并肩走在校园的小路上，她说出了自己最近的感受，“而且我发现你的黑眼圈有些严重哦。”

    言一摸了摸自己的脸蛋，笑得一脸轻松，“真的吗？”

    夏悠然认真的点点头，确实觉得言一最近的精神面貌不太好而已。

    “是发生什么事情了吗？”

    夏悠然都会特意的在背包里面背上一瓶水，她拿出来递给了言一。

    言一摇摇头，只是最近都失眠睡不着而已，自从上次言时跟她宣布所有权的时候，他真真到她的房间里面抱着她睡，她就天天失眠。

    两个人并肩在路上走着，突然一只大手拍过来，吓得言一马上转过身来看着拍她的那个人。

    只见一张白皙的脸上笑的灿烂。

    “你不是那个，那个……”

    “楚衍，你忘了啊！”

    言一摇摇头，她还没有忘，上一次的偷拍狂。

    “好久不见，你不是a大的吗？”

    “我有一朋友在这里读，我是来找他的。”没有想到这么巧，居然碰到了言一。

    “言一，他是谁啊？”

    夏悠然轻轻的扯动了一下言一的衣袖，看着面前的阳光大男孩，她居然还有一些羞涩。

    言一说，“一次到外面玩的时候认识的，楚衍，这个是我的朋友，夏悠然。”

    “你好。”楚衍伸出手在夏悠然的面前，礼貌的打着招呼。

    “你好。”

    夏悠然有些害羞的回答，言一见她这模样，心里面也清楚些什么了。

    然后楚衍的眼里面没有夏悠然的存在，他拿出手机来，“可以给我留个电话号码吗？”

    想要拒绝，然而言一看见了夏悠然的神色，她点点头，报上了自己的电话号码。

    “你现在有空吗？我请你喝杯奶茶吧。”

    “我现在还要去上课，有空再说吧。”

    言一不好意思的指了指教学楼的位置，她拉着夏悠然快速的就跑开了，哪怕感觉夏悠然的脚步显得有些沉重。

    看着她们两个跑着离开的模样，楚衍看着手机上面的电话号码，还是，满足的离开了上城学院。

    直到看不见楚衍在哪里了，言一这才停了下来，丝毫没有停留的跑步，现在她已经是气喘吁吁了。

    “言一，你跑什么啊！”

    “你说跑什么啊！”

    见着夏悠然还有些的花痴的想要看见楚衍的身影，言一直接起身给了她一个爆栗，真是见色忘友的家伙啊！

    原本这一天还以为能够好好的玩一番，却来了一个不速之客，言一和夏悠然在学校超市的时候，司灵踩着气质的高跟鞋出现在她的面前。

    或许是她的身份在一些人的面前看来是达不到的，夏悠然看着司灵的时候都不敢直视，好像自己比不上人家。

    “司灵姐，你怎么来了？”

    一般学校的超市，都不是权贵人家来的地方，就在这里，言一也是为数不多白区的学生。

    “我是来找小一的呗。”司灵笑着说，看了一眼言一身旁的夏悠然，都不用说一句话，夏悠然就很自动的退开了，把时间留给言一和司灵。

    司灵上前主动挽上言一的手臂，“跟姐姐走吧。”

    不知道司灵要把自己带到哪里去，言一坐上了她的车子。

    原本以为要找她谈话，只是把她叫到了大型的商场里面，她站定，“司灵姐，我们到这里来干什么？”

    司灵看着言一，她松开挽住言一的手，微微扬起下颚，“小一不知道吗？下个月就是时哥的生日了。”

    言一点点头，她知道啊，只是，把她叫到商场里面来做什么事情。

    “因为你是他的妹妹，所以我想请你帮我参考参考，你一定知道你哥哥喜欢什么的，对吗？”

    咬着妹妹二字的时候，司灵说得有些重，像是在提醒着她什么的。

    言一下意识的想要拒绝，她真的还没有大方到帮别人挑选礼物送给她喜欢的人，但是司灵的身份摆在这里，能够用什么方式来拒绝。

    “司灵姐，我还是算了吧，哥哥喜欢些什么我也不知道啊！”

    “你和时哥的关系又不差，告诉我了啦，难道说小一不喜欢我当你哥哥的女朋友吗？”

    言一没有回答，司灵的表情把握得刚刚好，让言一答应也不是不答应也不是，看着言一游移不定的模样，司灵直接拉着言一走到专柜去。

    “你就帮我看看。”

    司灵这样对言一说，言一勉强的点点头，任凭着司灵挽住她的手臂。

    “小一。你看这个怎么样？”

    言一投过视线过去，司灵指着的是一款领结，黑色的，言一脑补着言时戴上它的模样，难怪司灵是设计系的系花和学霸，时尚品味就是不同。

    她点点头，“这个可以，哥哥戴上的话肯定会很帅的。”

    “我才不要他很帅，免得又有很多小姑娘往上撞，你说是吧。”

    言一脸色有些苍白，不知道是不是自己感觉错了，总感觉司灵说的话里面，弱弱的有些在指着她的模样。

    她笑笑，沉默不语。

    “小一，那你想买什么呢？”

    “我吗？”

    “别说你哥哥生日你什么都不送吧。”

    言一摇摇头，她真的不知道，以前送礼物给言时的时候他都是连目光也吝啬到不愿意给，她给他买礼物的热心早就消耗完了。

    她在商场扫了一眼，司灵问她有没有什么喜欢的。

    或许出于自私，言一摇摇头，却在离开的时候下意识的往那个方向看过去。

    今天下午的时间完全就在司灵的身上度过了，离开商场的时候，司灵已经在商场里面买了很多的东西了，按照时间准时的送到家里面去。

    原本以为逛完了她也就可以离开了，但是司灵硬要拉着她去喝下午茶。

 第67章 以后不准说那些话

    “小一，其实司灵姐叫你出来，主要是有事情想要问你。”

    言一眼皮一跳，她看着司灵，突然有一种叫做心虚的东西上升起来。

    “司灵姐，你要问什么？”

    “关于你哥哥的。”

    司灵搅动着面前的咖啡，有意无意的说得声音有些拉长，看着言一不敢对视她的眼睛，她勾起唇角。

    把面前的咖啡推到言一的面前，“小一知道时哥有哪些女人吗？”

    司灵姐是知道了吗？言一有些害怕，听见司灵问的这个问题，她尴尬的笑笑，“我怎么知道啊。”

    “时哥是不容易带着女孩子回家的对吧。”

    言一心虚的点点头，她就知道今天司灵来不是单纯的叫她一起去商场买东西，而是后面的这一场问话。

    “可是我上一次到言家的时候我闻到时哥的床上有女人的味道呢。”

    “是吗？”言一笑笑，她要怎么接话。

    司灵点点头，突然凑近了言一，吓得言一猛然往后面躺。

    “那味道，就好像是小一身上的味道呢。”

    言一心虚被放大最大化，听见司灵这样说，她隐隐约约有些冒冷汗，“司灵姐，你在开玩笑吧。”

    司灵摇摇头，脸上的表情开始慢慢的变得凝重起来。

    “言一，你不要骗司灵姐。”她的目光好像是已经洞悉了一切，言一在她面前的不承认都是在做戏一样。

    可是在这种情况下面，言一怎么会承认呢？

    “司灵姐，你闻错了吧，再不然就是凑巧那个女孩子跟我用的香水是同一款。”

    “是吗？”

    言一肯定的摇摇头，虽然眼里面藏着心虚，但是一定不能够承认。

    她回去马上就跟言时说清楚，她不能够正直的面前自己内心，也承受不住司灵姐的试探。

    司灵笑笑，端起面前的咖啡细细的喝着。

    也不知道是相信还是不相信，但是言一的心里面有一个想法，司灵肯定是知道了些什么。

    匆匆的落荒而逃，言一感觉自己不能够再和司灵坐在一起。

    她跑出来，砰砰跳的心脏才慢慢的平稳下来。

    她无奈的蹲在马路的旁边，把脑袋埋了起来，她现在到底要怎么办，感觉心好累。

    小丫头，想要跟她抢男人，还嫩呢。

    司灵看着言一喝完的咖啡杯，冷冷的笑了起来。

    “这个，可以给我看看吗？”

    言一来到先前和司灵一起逛得商场里面。

    “当然。”

    柜员把物品从柜子里面拿出来。

    “这东西是买给谁的？”

    “我哥哥。”

    “那么我推荐你买另外一款的吧。”

    说完，又从柜台里面拿出了另外一款。

    “为什么呢？”

    看着面前截然不同的香水，言一表示不解。

    柜员笑着对言一说，“你选的这一款是给男朋友的最佳，名字叫做lover。”

    言一看着手里面拿着的香水，lover。

    喷在手腕上，言一把手腕凑到了鼻尖出细细的闻，有一种淡雅的清香。

    “如果买这个哥哥的话，会不会有些不太好！”

    “这两款都给我包下来吧。”

    言一看着面前的两款香水，她自己心仪的是lover，但是在店员的注视下她也不好意思选择，所以直接把两款都给收入囊中。

    “好的，两款一共两万块！”

    “这么贵！”

    言一有些没有想到，区区两瓶香水怎么会卖到这么贵的价格。

    像是见怪不怪了，柜员笑着对言一解释，“主要还是lover的价格比较高，不然，您还是选择另外一款吧。”

    “不，就这两个。”言一坚持着，把自己的银行卡递了过去。

    把香水放进了自己的背包，言一看了眼时间，准备回家的时候，手机铃声响了起来。

    一看是谁打过来的，言一不自觉的嘴角勾起了一抹笑容，“哥！”

    言时，好像从来都没有主动打过电话给她。

    “你怎么不在学校，哪里去了。”

    没有想象中的温柔，言时反而用吼的语气对手机里面说。

    原本想要说的时候，言时又说，“你现在在哪里，我来接你。”

    “xx商场。”

    说完，还不等她继续说什么，电话就一下给挂断了。

    她无奈的看了一眼上面的通话时间，背起背包走到商场外面，等着言时开着车子来接她。

    时间好像比她估计的都还要快，言时开着他的兰博基尼停在她的面前，他看着她，“上来。”

    言一绕道另外一边打开车门上了车。

    “你在商场买了什么？”

    “没什么。”

    见她像是秘密一样的不肯说，言时也没有那么八卦的想要知道。

    “那你怎么一下午都没有在学校？”

    “司灵姐来找我了。”

    言时挑眉，司灵去找她了。

    “找你说什么没。”

    “没有，说是下个月是你的生日，让我帮她给你挑礼物而已。”

    “仅此而已？”

    言时才不相信司灵真的能够安分得下来，说不定也是暗暗的给言一说了些什么的。

    言一看着言时认真开车的侧脸，“我觉得，司灵姐好像知道些什么了。”

    不是好像，是已经知道了。

    言时腾出一只手揉揉言一的头发，言一躲了过去，脱口而出，“你怎么和世浅哥一样喜欢弄我的头发。”

    这句话刚刚说出来言一就后悔了，看着言时有些铁青的脸色，十分后悔。

    过了半晌，没有任何的声音传来，言时看向言一，“那你买了什么？”

    “我什么都没有买。”

    “下个月我生日。”

    我知道。

    见言一不说话了，言时把车子给停了下来，“我说我生日。”

    “又怎么样，我知道是你的生日。”

    言时有些耍赖的把手给伸了出来，言一知道他想要干什么，但是不说，装傻的问，“干什么？”

    “生日礼物。”

    “你生日在下个月。”

    “我现在就要。”

    蛮有些无理取闹，言一偏开脑袋不再看着言时了。

    香水就放在她的背包里面，可是她不知道是不是该拿出来给他。

    “以前我送你的生日礼物你都没有接受过。”

    “那是以前，现在我就要。”

    “没有。”言一直接拒绝，就算是要给，那也是应该等着他生日的时候再拿出来。

    言时看起来有些生气，他在车子上面不知道按了什么按钮，结果车子就自动的降下了黑色的帘幕，把车里面和车外面给隔绝了。

    “你要干什么？”

    这种情况之下，言一的第一反应就是害怕。

    “你猜！”

    言时把灯光调暗一点，把前面的座椅给调来平摊着，言一的心里有着不好的预感。

    她想要打开车门跑下去，可是言时早就把车门就锁上了，她有些害怕的看着言时。

    果然不出她所料，言时不断的靠近了她。

    “别闹了，我们快点回家吧。”

    却不料言时紧紧的贴住了她，他眼底升起危险的光芒，“我们在这里试试吧。”

    言一摇摇头，现在还在马路边，他们怎么可以在公众场合做这样的事情。

    “可是我好久没有碰你了。”言时说起来，还有一些可怜的感觉夹杂在里面。

    “哪有，你现在就在碰我啊！”

    言时往下看，他的手正在言一的手臂上面，tmd这种都算是碰啊，那世界上面的男人还活不活了。

    一如既往，言时摆正言一的脑袋，自己的唇印在她的唇上面，细细的在上面琢磨着。

    “哥，我们这样是不对的。”

    她曾经想过和言时就保持以前的关系，她喜欢他，他讨厌她，但是她仍然能够在他的身后看着，但绝对不是现在的模样。

    言时手上的力气有些大，直接把言一压在了身下，他真的很讨厌这句话从言一的口里面说出来。

    我们这样是不对的？难道在惹了他之后再说这句话他就会放过她吗？就好像是偷窃了人家的东西，但是最后还不允许人家报警的理论是一样一样的。

    他暴雨一般来袭的狂吻让言一有些喘不过气，她紧紧捉住言时的衣衫，“哥，外面有人。”

    “他们看不见的。”

    言时在她的侧脸轻轻的捉着，意乱情迷的时候，言时故意停下来看着言一。

    “怎么了吗？”

    “我们回家吧。”

    他好像是故意的，特别在一半的时候却又说要停止。

    言一咬着下唇，心里面知道言时肯定是故意的，正想着要怎么回答的时候，言时更加契合她的身体。

    “现在不回家也可以。”

    “你想要干什么？”

    见他有些阴险的模样，言一难受的看着言时。

    言时笑的灿烂的看着言一，他贴近言一的面庞，“你以后再也不许说我们这样是不对的。”

    是对是错，他自己的心里知道，不需要言一再次的提醒他。

    言一有些摇摆不定，如果答应的话，以后言时真的要做什么自己就要配合他了。

    “好，我答应你。”

    “好嘞。”

    ……

    言一觉得全身像是被碾压一般趴在座椅上面动弹不得。

    有些不好意思的捂住脸，自己竟然没有忍住言时的引诱，在车里面做了一番，如果不是车子的性能好，她害怕真的没有脸出去的。

    言时点燃了一支烟，都说了在事后一支烟，是最大的乐趣。

    他看了一眼言一，她闭着眼睛趴在座椅上像是在休息，他的外套随意的遮盖住她要裸露出来的春光。

    他伸出手掐了掐她那嫩的出水的脸庞。

    “答应我的，以后不能再提了。”

    言一没有回答，只是头背向了言时。

    他知道，言一这是答应了他的要求，把她安置好，言时启动了车子。

    回到家里面的时候，言一趴在座位上面已经睡了过去，把她抱了起来，目光却碰见了她的背包。

    顺手提了起来，言时还发觉重量有些不对劲。

    “哥。”

    “醒了？”是他的动作不够温柔吗？竟然把她弄醒了。

    言一疲倦的点点头，她现在真的是一点力气都没有了，先前言时在车里面疯狂的折磨，一定要她说出以后不再说不对的话。

 第68章 为什么会是这个模样

    心满意足的看着言一蜷缩在自己怀里面模样，言时打开门，却愣了。

    别墅里面还待着个人。

    见言一窝在言时的怀里面来，文叔有些惊讶，什么时候少爷和小姐的关系这么好了，等着回去的时候一定要跟老师说这件事情。

    “文叔？你怎么在这里。”平常就算是有佣人到别墅里面来也是在白天的时候过来打扫卫生的，文叔来这是有什么事情吗？

    见是文叔在房子里面，言时有些没有想到，下意识的把言一抱得更加紧了一些。

    凑着温度，言一也给予拥抱，主动的环上了言时的胸膛。

    “少爷，我这是老爷让我给你们拿点东西过来，小姐这是怎么了？”

    “我带着她回家，在车子上面已经睡着了。”

    言一的衣服还留在车子里面，她现在身上就搭着言时的外套，外套长到足够可以把言一裹到膝盖上面一点的地方。

    文叔看了一眼熟睡的言一，言时把她裹得严严实实的，点点头笑呵呵的就离开了。

    “那我先走了，东西给你们放在茶几上面呢，记得拿出来。”

    言时看了一眼文叔放在茶几上面的包装，他加快脚步把言一抱到楼上。

    下楼的时候文叔已经离开了，他的手里面还拿着言一的背包，他走到沙发上面坐下来，打开茶几上面的袋子一看。

    也不过就是一些名厨做出来的糕点和茶而已。

    想到刚刚进来的时候文叔看他们两个人的表情，估计明天那老爷子又要打电话过来说三到四的了。

    “这是什么东西。”

    打开言一的背包里面，言一平时背双肩膀喜欢背大款的，结果言时一打开大大的包包里面就装着两个袋子。

    他分别的拿了出来，从袋子里面找到单据。

    香水。

    他急匆匆的看了一眼购买的是什么东西就把单据给放下了。

    怎么会有两个袋子呢。

    她是想送给拿两个人呢！言时现在有一种想要上楼把言一摇醒起来询问的冲动。

    再拿起单据来看。

    lover

    情人。

    是他拿着黑色的这一瓶香水的名字，这么亲密，是送给男朋友和老公的东西。

    也不管是不是送给他的，言时直接打开喷在了自己的身上。

    想着现在在车上面问她生日礼物的时候，言一有些闪烁不定，这是送给她的吗？

    如果是送给他的话，言时心里面想，那么以后就要给言一甜头了，但是另外一瓶又是什么？

    他拿着单据看。dior

    也不便宜啊！

    看着上面消费的金额，言时笑了笑，平常如此不奢侈的她居然花了两万块钱买了这两瓶香水。

    言时把玩着两瓶香水，想着明天一定要问言一个所以然不可。

    夜深了，他还没有想要睡觉的冲动，打开电视降到最小的声音，他一个人在深夜里面打开了言一喜欢看的韩剧。

    恰好看到一部关系伪兄妹恋爱的电视。

    果然，什么样的人就喜欢看什么类型的电视剧啊，就连电视剧里面的风格和她本人都是那么的吻合。

    看着电视剧里面男主对女主万般的不喜欢，言时突然笑了起来，荡在空旷的客厅里面。

    虽然从心底里面不喜欢这样的电视剧，但是言时还是在深夜里面看着这部电视剧，嘴里面一直在吐槽难看，但是始终都没有换其他的台。

    醒来的时候，被他抱着，两个人都没有穿衣服就这样抱在一起睡觉，言一显得有些害羞。

    想着言时逼她说她是他的时候，他那副表情，她现在想起来还是很想笑。

    言一充满深情得看着言时，他的脸背着光沉默在阴影里面，看着他可以媲美女孩子的面容，忍不住的他的脸上吻了一下。

    想要松开的时候，言时却一下捂住了她的脑袋，在她的唇上辗转反侧。

    靠，他是醒了的。

    一吻罢，言时松开了言一。

    他双眼含笑的看着她，然后紧紧的抱住，“再睡一会儿。”

    “你不是早就醒了的吗？”

    “再睡一会儿。”他还想要再抱着她一会儿。

    既然两个人都醒了，再这样的紧紧的抱住她，言一觉得很不舒服，而且两个人这样毫无缝隙的紧贴着，让她也感觉十分的不对劲。

    “叫你乖乖的给我再睡一会儿，不然现在我们就来做做早间运动好了。”

    “流氓。”

    言一小声的骂了一声，然后安静的窝在他的怀里面睡觉。

    也不知道过了多久，至少是言时的电话打过来闹醒了两个人，言时任凭它响着，言一推搡着他。

    “电话响了，快点接吧。”

    言时心烦的把电话放在耳边，趴在他胸膛上面的言一也从里面听到了一些。

    就是些让言时出去吃饭什么的。

    他终于肯放过她的，言一起来的时候，却找不到自己的衣服。

    突然想起来自己的衣服都被言时给扔在车的后座位上面了，看模样言时没有给她拿出来，还留在车子里面呢。

    要到衣帽间去找的话，言时又躺在床上还不愿意起来，那岂不是让他看着啊！

    她有些不愿意那样做，把杯子抢过来围着去衣帽间.

    言一脸红的一下又把杯子给他搭在了身上。

    见着她这纯情的模样，言时哈哈笑了一声，她这模样怎么越看越可爱呢，他揽过了言一，“怎么，现在还害羞了？”

    “你不是还要去参加饭局吗？还不起床。”

    “你偷听我电话。”

    “哪有，分明是你电话声音太大。”

    真的，是他的电话声音太大，不是她故意要偷听的。

    言时不跟言一争辩，他说：“下午去了，现在还有时间，不忙。”

    言一就跟言时耗着，看谁赖得下去，反正今天她没有课程，总有个人要先起床吧。

    就像是看出了她的小心思，言时凑过来，“昨天。你还满意吗？”

    真的是个流氓啊，从前的言时从来不会跟她说这些黄色玩笑的。

    见她脸色变红，言时达到了自己的目的，直接从床上把言一给抱了起来。

    “你要干什么啊！”

    “你不是要穿衣服咯，我帮你选。”

    言时说完，就抱着言一到衣帽间里面去，可是衣帽间里面有很多的镜子，他们这一进去，就看到两个人的模样了。

    言一捂住自己的眼睛，“言时你个流氓，快点给我出去。”

    “你身材那么好，多看看啊！”言时毫不掩饰的欣赏着镜子里面的言一，该凸的凸，该翘的翘，丝毫不含蓄。

    “变态，放开我。”

    言一挣扎着要从言时的怀抱里面下来。

    “言一，胆子大了啊，都敢叫言时了，是不是最近对你好你不喜欢啊！”说实话，他挺享受言一叫他名字的声音。

    言时的眼神里面充满了危险的气息，言一看着他的表情，想要从他的身上下来。

    他突然很配合的，就乖乖的把她放了下来，得到自由的言一马上跑到柜子里面找衣服。

    “我喜欢红色那条，你穿肯定很火辣，很性感。”

    言时突然从后面冷不丁的说出这句话，言一狠狠的看了一眼言时，什么这么色，就知道火辣、性感，

    言一是从来不会穿深色的衣服，言时说的那一条红色的裙子还是林小白在她16岁的时候买给她的礼物，一直都放在衣柜里面无人问津。

    见言一丝毫不听自己的话，言时几步走过去，他强行的拿出了那条红色的裙子，在言一的身上比划比划。

    “这条好看，相信我的眼光，快点换上。”都有些迫不及待的想要看到她穿得模样了。

    见他的身上带着不容反抗的气势，言一拿着裙子，看着言时，“你还不出去吗？”

    难道真的就在这里看着她换衣服？

    “我就在这里看着你换。”

    果真的变态啊！言一拿着裙子在身上看了看，看样子言时是真的不打算出去，她无奈的当着他的面前开始穿了起来。

    刚刚穿好的时候，言一对着镜子看了看。

    结果就对上了言时充满火焰的模样，危险而诱惑。

    想要转过身让他出去，却一把被言时推到镜子面前,他低着头看着言一，“知道你有多美吗？”

    “哥，别这样。”被他这副模样给吓到，言一有些胆怯。

    言时抬起她的脸，铺天盖地的就给言一一个热烈的亲吻。

    他好像真的控制不了自己，看着言一身穿如此诱人的裙子，他就控制不了自己想要把她占为己有的冲动。

    她就好像是毒品，任凭谁一沾上就会上瘾。

    他撩起她的裙子，不管她的挣扎，强迫她看着镜子里面她是如此被他给占有的。

    “哥……”

    “不要叫我哥。”

    言时喘着凑气靠在言一的身上站着，他的手在言一的脸上抚摸着，附在她的耳边轻轻的吹了口气。

    “言一你说，你身上是不是藏着什么毒品啊！”

    不然为什么他一吻上去就停止不了。

    言一有些难堪看着他，她紧紧的咬住下唇不说话。

    事后，言时亲自给言一穿上了裙子，抱着她走了出去。

    “哥，你可以出去吗？我自己一个人洗。”

    “好吧。”

    见言一那防备的眼神，言时也知道自己真的太过猴急了，或许他现在在言一的面前就是一个欲求不满的男人吧。

    退出浴室，言时回到了自己的房间。

    听到外面关门的声音，言一送了一口气躺在浴室里面，这样的日子要过多久才可以结束得了。

    纵然她喜欢言时，但是他的模样分明就是对她的身体感兴趣，那么以后呢，怎么办？

    现在她还年轻，但是以后要怎么办。

    视线落到柜子，言一洗完澡的时候从柜子里面拿出了药，这是她从网上买的避孕药，生怕别人看见她用这个东西。

    言时说过，她不应该怀上孩子。

    17岁，原本是花季的年龄，可是为什么会是这个模样？

 第69章 第六十九掌 对她的惩罚

    “这个是什么？”言时见言一坐在餐桌旁吃着三明治，他拿出了明天在言一背包里面拿到的两瓶香水。

    言一明显一愣，“你翻我背包了？你怎么可以这样，你知不知道你在侵犯我的隐私权。”

    “呵，睡都睡了你还想要隐私权。这不是重点，说，这是给谁的？”

    言时把黑色瓶子的往前一推，这一瓶lover，他要从言一的口里面得知，到底是给谁买的。

    言一拿过香水，紧皱眉头，“你怎么给打开了？”

    他神色傲慢，开了就开了，没有多大点事情，“重点，买给谁的？”

    言一看着眼前的瓶子，想到言时居然不经过别人的同意就随意把东西给拆开，这是极大的不尊重。

    她心里也很不喜欢这样的感觉，直接对着言时，说，“靳世浅的，我买来送给世浅哥的，怎么了吗？”

    她低估了这句话在言时的心里面的分量，得到是这样的结果，言时冒火的把言一面前的餐具全部一扫。

    玻璃盘子落在地上全部就碎成了一片，言一看着言时，他的身上好像迸发出吓人的模样，只是不过说了一句给世浅哥的，他有必要吗？

    “再给你一次机会，给谁的。”

    想到这一瓶名叫lover的香水居然是给靳世浅的，言时心里面升上了一抹陌生的情绪，狠狠的隔着桌子掐着言一的喉咙，他有些红了眼。

    “发疯别在我这里，松手。”

    两个人都不愿意退步，都在僵持着。

    言一有些困难的呼吸，她完全没有想到言时居然会是这样的一个态度。

    听到她不愿意再说，言时冷冷一笑，看着自己在她颈项掐出的红印，他松开了手，拾起桌上的香水就全部撒在了地上。

    “我叫你送给靳世浅。”言时十分不高兴的把空的瓶子扔在地上，冷哼一声就上楼了。

    言一默默的在掉眼泪，她倔强的把眼泪全部给擦干，看着地上的一片狼藉，她不想和言时的吵架，可是为什么他总是拿出那股傲慢的模样和她在一起。

    趴在桌上哭了很久，言时没有下楼，言一也一动不动，好像就这样静止了一样。

    直到言时下楼的时候，言一也一动不动的就坐在餐桌的旁边，他一个眼神也没有给言一，全身上下散发出别人勿靠近的气息，令人惧怕。

    响亮的关门声传来，言一才动了一下，她忍不住的哭了起来，她紧紧咬住下唇，生怕自己哭泣发出声音。

    她站起来，拿来了扫帚，蹲下来看着被香水味给掩盖住了的饭菜，她抽噎着把地上全部给收拾干净。

    那是她准备给言时的礼物，毁了。

    想起他出门时候无情的模样，如果他愿意给她一个眼神，她也愿意站起来给他解释，但是他没有，就这样冷漠的出了门。

    看着墙上挂着的时钟，她在椅子上面就这样僵硬的坐了几个小时。

    捡起那瓶被他摧毁了的香水瓶，lover，还是不适合形容她和言时。

    言时在外面玩的很不过瘾，虽然有着许多人，但是他玩着总会想起言一一个人在家里面，那女人偏偏十分的不听话，居然还敢给靳世浅买礼物。

    该死的，他想她干什么。

    “言少，怎么不见你玩的好像啊！有什么不对的你跟我说，我给你解决。”

    一个男人看起来财大气粗，见言时整场饭局脸色都是冷冷的，现在到夜场来玩了，还是这一副模样。

    他使使眼色，示意让几个女孩子上去。

    “滚。”

    一闻到那些女孩身上的香水味，言时的心里就一点也不好受。

    被他吼了的几个女孩子纷纷不敢再靠近言时，言时只是一个劲的喝着酒，可是越喝，脑袋里面言一的模样就越清晰。

    tmd

    这女人绝对给他下药了。

    “我说言少，看你这样子就是为情所困啊！”

    林夜也在现场，看着言时这个模样，也不知道究竟是怎么样了。

    一听到别人说为情所困，他第一想到的就是和言一是不是怎么了，还记得上一次在齐家参加订婚宴的时候，言一那不对劲的模样，林夜甚是怀疑两个人之间是不是有什么猫腻。

    听到别人这么说，言时眯起眼睛，“你说对了，就是被一个不听话的小猫给惹毛了，还把我惹得挺火的。”

    “言少什么时候喜欢泼辣的了？”

    “呵，算不上，就是喜欢耍小性子。”

    林夜挑眉，言时什么时候又有新欢了，一个司灵还不够他对付的啊！

    平常要是言时有了新欢，司灵都是第一个去解决这个女人的人，只好言时又有新欢。

    在包厢里面玩的过火的男人们一听言时这样说，其中一个酒喝多了，想也没有想就脱口而出，拍着自己的胸脯，“言少你给我把那个不知好歹的女人叫来，兄弟给你教训教训，诶，就听话了。”

    听着他色眯眯的话语，言时呵呵一笑，真的摸出手机来就要给言一打电话。

    一想到今天的插曲，他就恨得牙痒痒。

    接到言时的电话的时候，言一洗完澡准备睡觉了，她还有些惊讶，这么晚打电话给她。

    “喂，有什么事情吗？”

    听着她的声音，言时的火气又蹭蹭的往上涨。

    “我在夜色呢，你快点过来接我，我等你。”

    说完，就直接把电话给挂断了，言时知道，言一肯定是会来的。

    听着他醉醺醺的声音，言一有些担心，原本已经换上浴巾的她马上又把衣服找出来穿上，准备到夜色去找他。

    挂掉电话，言时随意的把手机一扔，看着面前兴致勃勃的众人，他勾起嘴角，明显一看就是嘲笑，“先说好，这个女人我睡过了的，你们介意吗？”

    “当然不介意了。”想着要是言时睡过的女人，肯定都是上品中的上品，怎么会介意呢。

    “那等会儿来，就靠你们给我教训教训了。”言时喝着酒，眼里闪过精光。

    他现在以为没什么，可是事情之后，他就深深的后悔了。

    言一没有驾照，但是现在这模样她也管不了这么多，这一圈的地区是很难打到车子的，所有的人都拥有私家车。

    小心翼翼的一路开到夜色，这是上城最有名的夜场，里面充斥着各种违反的交易，但是都没有警察敢光明正大的冲进去检查。

    刚刚进去没多久，就看见夜场里面各种形形色色的人，有跳舞的，有喝酒的，也有嗑药的，甚至也有当众就表演活春宫的。

    言一急匆匆的垂下眼睑，此刻只是想要找到言时。

    怎么会跑到这样的地方来玩耍。

    “不好意思，未成年不准进入。”

    “我是来找人的。”

    言一看着面前阻挡她的人。

    “哦？你找谁啊！”

    那男人找出手机，看看是不是在已经留意的名字名单里面。

    “我找言时。”

    她小声的报上了言时的名字，那个人马上就把她带到了言时所在的包厢里面。

    “这里就是，你可以进去了。”

    言一点点头，小声的说了声谢谢。

    慢慢推开包厢，里面就传来许多人吹口哨的声音，她在人群之中找到了言时。

    他的目光也落在她的身上，只是充满了冰霜。

    言时对言一招招手，示意让她过去，言一有些胆怯，但是还是往言时的方向走过去。走过去的途中，有着不少的男人对她虎视眈眈，这更加紧了她的脚步。

    当看见言一的时候，林夜就惊到了。

    言一就是言时的新欢？而且他们两个还睡了？

    这真是个劲爆的消息啊，递个眼神给言时，他却神秘对他眨眨眼，做了一个闭嘴的姿势，让他不要说话。

    言一走到离言时不远地方的时候，言时伸出手拦住了言一，让她坐在他的腿上。

    一上去就感觉东西抵着她，言一挣扎着要站起来，言时如她的愿，最后言一是坐在言时的身旁的。

    “看吧，你怎么这么不听话。”

    声音好似充满了无奈，其实是说给在场的人听得。

    “言少，你放心吧。”

    言一心里面充满了恐慌，她不停扯动了言时的衣袖，“哥，我们回去吧，你不是让我来接你吗？”

    “哟呵，言少还喜欢玩哥哥妹妹这种游戏的啊，我也喜欢，哈哈哈……”

    男人不堪入耳的话语传来，言一有些无奈的看了一眼在场的人，看见林夜也坐在其中，她此时更想要离开了。

    言时魅惑的看着言一，“再等一会儿，我还要看好戏了。”

    此刻，他想要迫切的让言一知道点教训。

    林夜拼了命的给言时使眼色，让他不要太过火了。

    言时却懒得理他，看着周围的人已经是迫不及待了，他笑笑，“你在这里等我一下，我出去一趟。”

    “那你要快点过来。”

    言一弱弱的点点头，真的觉得在场的男人看他的目光很是不寻常，让她有一种害怕的感觉。

    言时笑笑，给了林夜一个眼神，示意他和他一起出去。

    然而林夜一动也不动，就坐在沙发上面，他真的不可以看见言时在做傻事，但是言时直接走过来，拉着他一起离开了。

    直到门被关上，言一心里面的恐慌达到了最高。

    不敢看在场男人的神色，直到包厢里面的女孩子被叫了出去，她心里面更加的害怕了，想要跟着她们一起出去的好，可是手臂却一下被人给捉住——

    两个人就站在包厢门口，看见包厢里面的女孩子都被叫出来了，林夜有些想要冲进去，但是被言时给阻止了。

    “你要干什么？”

    “阻止他们啊！”

    “别去。”

    言时神色有些迷糊，他点燃了一支烟慢慢的抽了起来。

    林夜不可置信的看着言时，“拜托，你还要怎么伤害她啊，你觉得这样好玩吗？人家不过是喜欢你，人家有错吗？如果不喜欢人家喜欢你的话，我去给说。”

    听到林夜说的话的时候，言时愣然心里面一震。

    要她不喜欢他是吗？

 第70章 破碎的酒瓶

    言时仍然站在门口不让林夜进去，他的表情似乎有些坚定，让林夜捉摸不透，言一喜欢上他这样的一个人，也是应该后悔了。

    他的心里面有种强烈的感觉，言一这一次，应该是彻底对言时死心了。

    “你要干什么？”言一的话里面带着惊慌，整个包厢里面俨然只剩下了她一个女孩子。

    “你家言少让我们教训教训你，看你听不听话。”

    听懂了他们说的是什么意思，言一害怕的往后缩，她的眼里充满了不可置信，“骗子，你最好别骗我，不然我哥是不会放过你们的。”

    听到她说的这话，众人哈哈大笑了起来。

    “别玩了，言少就是不要你了，不然怎么会拉着林夜出去了呢。”

    “说真的，看样子如此娇媚，干脆在我的身边做我的情人吧。”

    说着，他的手就向言一的身上摸过去。

    言一拼了命的挣脱，跑到包厢门去，试图打开宝箱的门，她要出去。

    但是门似乎在外面给反锁上了，她打不开。

    这一步她明白了，真的是言时故意的，他还在怀恨在心，想要让这些人羞辱她。

    可是她还不想要放弃，她使出了全身的力气拍打着包厢的门，“救命啊，救命……”

    林夜听到了使劲拍门的声音，他想要冲出去，可是言时却不为之所动，他看的出来言时已经在忍耐了。

    他说，“言时，你会后悔的。”

    直到拍门的声音渐渐没有了，林夜也放弃了，言一才17岁，哪里可以对抗那几个成年男子。

    他失望的看着言时，“你赢了，我相信，言一以后不会再喜欢你了。”

    言时内心忍耐不下去了，特别是当听到林夜说这句话的时候，他抬起眼眸，纵然已经红了眼。

    他猛然打开门，透着暧昧的灯光，言时和林夜看见了分成两边的模样。

    中间还躺着一个人。

    言一蹲在沙发上面，她秀发长长的落在肩膀上面，手里面握住酒瓶子，不过那酒瓶子俨然已经破了，上面还沾着血迹。

    林夜知道，闹大了。

    见着两个人进来，其中一个人对言时说，“言少，你这女人太难伺候了。”

    说完，言时只是从喉咙里面挤出了一个滚字，众人纷纷的像是逃命一样跑出了这间包厢，躺在中间的人额头上面再流着血。

    林夜见势，摸出了电话打电话给夜场的负责人。

    言一就蹲在沙发上面，她眼神空洞，手上已经被血迹给沾满了，直到言时走进的时候，她也不过抬起眼睛看着他。

    言时顿时就呆住了。

    这不是言一，言一是从来不会用如此冷淡的目光看着他的。

    他想要说些什么，但是却发现自己的喉咙却一个字也说不出来，林夜说对了，他后悔了。

    酒完全醒了，他伸出手想要去触碰言一。

    但是言一却躲开了。

    “咚——”

    酒瓶就言一的手上滑落落到了地毯上面，她面无表情坐在沙发上面。

    言时看到，言一的衣服已经被撕开，只是勉强的遮得住重要的部位，脖颈上面还依稀的有几个吻痕。

    这些，就是他所想要的教训。

    她什么都没说，但是言时却能够感受得出来言一像是死了的心情。

    “你是故意的吧。”

    半晌，直到夜场的人到包厢里把额头受伤的那个人抬出去，言一这才轻轻的开了口。

    言时突然发现，在面对言一问他这个问题的时候，自己居然会是这么的难受，他看着言一。

    她也缓缓的抬起目光，但是，好像没有了当初的那一份感觉。

    她从沙发站起来，直接越过了言时往门的方向走去。

    没有一丝的停留。

    “言一。”

    到现在，还有资格叫吗？

    “言时，从现在起，我不喜欢你了，我发誓。”

    信誓旦旦，像是下了决心，言时这才觉得自己的心完全承受不了，想转过身拉她的时候，言一早就已经跑了出去。

    跟着言一跑出去的，还有她那颗一直沉闷于言时的心。

    想着他喝酒之后肯定会不舒服，所有才慌慌张张的来找到他，结果她得到的，永远都和付出的不成正比。

    言时，你觉得我真的要喜欢你吗？

    她这副模样已经在夜场里面见怪不怪了，但是手上面的血迹却引得别人关注，在场的工作人员生怕引起不好的影响。

    虽然夜场里面什么工作都有，但是从来没有人在这里犯事。

    “言一。”

    言时长腿一迈，不就后就抓住了言一。

    被他拉住，言一面对言时就是一个耳光，这个耳光，是对她最后的一个补偿，以后她和言时，就此以兄妹的方式。

    她绝对不会再越矩。

    被她打了耳光，言时也没觉得什么，只是言一看着他的时候那双清澈的眸子里面已经什么感觉也没有了，他的心纵然的开始不舒服起来。

    血迹黏糊糊的，言时把言一横抱起来，不管她是否在反抗，言时直接抱着她往外走。

    放在车子里面的时候她不再挣扎了，靠着车窗就闭着眼睛，似乎不愿意再看他一眼。

    言时开车回家，他时不时的看了一眼言一，她的脸色有些惨白，却不愿意再给他一个眼神。

    这种感觉他从来都没有拥有过，沉闷的气氛在车子里面扩散开来，言时也不知道用什么话对言一说。

    那些男人留下的痕迹还俨然在她的身上。

    当下车的时候，她自己一个人就打开了车门，留下他一个人停留在她的身后。

    “言一。”

    她站定，转过身来，“有什么事吗？”

    “今天……”

    对不起两个字，似乎有些难以出口。

    见他沉闷了半天，言一垂下眼睑，她怎么会期待他的嘴里面可以说出那样的话，不该期待太深的。

    “我是认真的。”

    真的不喜欢你，这一次，我认真了。

    “真的吗？你会吗？”

    喜欢了十年的时间，真的就认真就可以做到的吗？

    言一走进言时，她发梢凌乱，可是现在无暇顾及，“试一下吧，看一看我可以不可以，如果不可以的话，我会努力着去可以。”

    说完，她直接跑上了楼。

    他强制忍住心里面那番不自然，想着，没关系，反正他的女人这么多，也不差言一一个，况且自己是想要把对方惠姗的恨延续在她的身上而已，又如何呢。

    但是，这样来说服真的可以吗？

    他头疼的躺在沙发上面，直到手机铃声响了起来，苦笑着看着手机上面显示的名字，他说的真的对了。

    “小一怎么样了？”

    看到她那死心的模样，林夜也是很后悔没有极力的阻拦，当时就应该直接把言一拉出门外。

    “就是你看到的那样。”

    “呵呵，你高兴了吧。”

    说实话，林夜真的想看一看现在言时是个怎样的表情。

    “你是打电话来嘲笑我的吗？那你最好收起来吧，我没你想象中的那个模样。”

    是吗？林夜正在处理言一打破脑袋的那个男人的事情，听到言时说这句话的时候，就算是作为兄弟，他现在也有种想要为言一出头的冲动。

    林夜靠在门框前，“说吧，你跟小一怎么了。你真的把她给……”

    “嗯，那天齐家的时候，司灵给我下药了。”

    之后，林夜也就猜到了些什么，“那么今天又是怎么回事？”

    想起来，言时也有些想要，就是因为自己的心理，他沉闷的笑了几下，就把今天的事情都告诉了林夜。

    林夜听完，愣了一会儿，他有些哭笑不得，他是应该说言时什么比较好啊！

    “你觉得小一真的会把那一瓶lover送给世浅吗？”

    这个问题问到言时了，他不知道，虽然知道言一喜欢的人是他，但是世浅的强势入驻让他的心有些游摆不定。

    但是听到林夜这么说，他又有些动摇，那为什么言一就是不肯说是送给他的呢。

    女人太难懂了。

    林夜说着的确不可能，但是他偏偏就是忍不住。

    走到言一门前的时候，他扭动了几下门把，但是打不开，肯定是从里面给锁上了。

    他纵然是想像以前的那样用手段把它给打开，但是现在的他不可以。

    一夜无眠，无论是言时还是言一。

    他很早的就起了床，没有记错的话言一今天是有课的，但是他下楼的时候再楼下等了一会儿，直到差不多言一快迟到的时候。

    他再次上楼，想着言一是不是睡过头了。

    他敲着门，却把门一下就给弄开了，他推开，里面早就已经空荡了，言一起的比他还要早去上学了。

    所以，就是不想碰见他，所以才会很早的就出门。

    言时无奈的把她房间的门关好，他今天应该要去处理事情，昨晚言一打到的那个男人家里面还是有些势力，他要出面去弄好。

    以为言一放了学就会回家，但是言时想错了，接到言老爷电话的时候，言时马上开车前往半山别墅。

    “小一，你真的想好了吗？”

    言老爷看着言一，今天来的时候就在说让家里面的佣人都回去，难道说，两个人闹矛盾了吗？

    言一点点头，她今天来就是为了这件事情来的。

    “爷爷，我想好了的。”

    言一握住手里面的热茶，看着缓缓上升的雾气，她无奈的笑了笑。

    “虽然爷爷不知道你们两个怎么了，但是爷爷尊重你的选择。”

    “爷爷，你谁都不要说哦！”

    她打算，就让言时成为回忆算了，但是言时并不这样想。

    “爷爷，我今天可以在这里睡吗？明天叫着文叔他们一起回去。”

    言老爷点点头，有人陪着他当然是好的了，就是不知道言时会不会怎么想。

    不出她所料，言时在一个小时之后就出现在了半山别墅这里。

    他急匆匆的走进了别墅里面，众人看到言时来的时候统统给言时打招呼，这个时候言一正在餐厅里面陪着言老爷吃饭。

    见言时走进来，言老爷就吩咐佣人多加一副碗筷！

    “爷爷不用了，我是来叫言一回家了。”

 第71章 我没想象中那么喜欢你

    言老爷乐呵呵的看着自己的孙子，摇摇头，“可是今天小一不想回家呢。”

    听到言老爷这样说，言时下意识的就看向了言一，她看也看向了言时，两个人四目相对，这一错相反了，是言时先移开视线。

    他拉开椅子就在言一的身边，“你不想回家吗？”

    说实话言一是不想回答言时的，但是言老爷还在，她点点头，说了自己还不想回家。

    “那么爷爷这里也有多的房间，我也睡这里，没问题吧。”

    “好吧，正好明天文叔他们也要回去。”

    言时皱眉，文叔他们不是要等着爸爸回来的时候才会回去的吗？怎么提前了，想到这里，言时看着言一，今天她来这里的目的就是这个吧。

    没有反对，两个人就陪着言老爷吃着饭。

    “言时，你好久没有和爷爷下过棋了，吃完饭和我一起吧。”

    言时点点头，应允了言老爷的要求。

    饭后百步走，活到九十九。

    言一吃完饭就到半山别墅的花园里面转，因为别墅是在半山腰的，所以空气好像显得是特别的清新。

    花园里面有个亭子，言一走到里面去坐了下来。

    半山别墅的花的种类好像是显得比言家的多，不止有玫瑰，也有水仙和菊花等等，把整个花园都显得比较有生机。

    现在言时在和爷爷下棋，所以都不会有别人来打扰她。

    夜晚的星星显得是特别的漂亮，林小白发着信息过来，说是要让她过几天去试伴娘服，要是她不去的话这个婚她就不结了。

    看着信息，她笑了笑。

    回了一个笑脸，她目光悠然一转，见着言时站在门口盯着她。

    言一脸上原本还是笑着，马上就改变了，她收起了手机，偏过了脸，像是没有看见言时一样随意的欣赏着花园里面的花。

    如果换在是以前，言一像这样的话言时的心里面肯定是开心的，因为言一终于不纠缠着他了。但是现在的话，他应该笑吗？

    他走了过去，把言一拥在了怀里面。

    挣扎，意料之中的事情。

    “如果不想让这里的人知道，你给我安分一点。”

    可恶，居然在威胁她。

    言时心满意足的就抱着言一，哪怕她的身体此刻僵硬的要命，但是他也不会嫌弃。

    “放开我。”

    “不放。”

    此刻的他，又显得在耍赖。

    言一生气，直接匆座位上站起来一把把言时给推开，她的神色里面充满了厌恶，这真的是匆心底里面散发出来的、

    “你觉得还可以忍受得了吗？”

    以前的欺负，她都还可以忍受，但是当那天昨天晚上的事情发生了之后，其实言一才知道，言时这个人，真的没有心的。

    “有何不可？”

    “其实我昨天晚上想了一夜。”

    言一盯着自己鞋子的脚尖上面，细细的说，“其实我没有想象中那么喜欢你！”

    其实我没有想象中那么喜欢你。

    这句话，的确对于言时有着冲击！

    “你在说什么呢，你有胆再给我说一遍。”

    他的神色突然变得有些阴郁，原本还想要和言一好好说话的心情全部都被这句话给消耗完了。

    言一说起来不怕是假的，见着言时用着恐怖的神色向她走来，言一害怕的，马上往别墅里面跑过去！

    还以为凭借着言时的脚步一定能够抓到她，直到跑到别墅里面的时候转过身，言时就站在原地看着她，脸上的表情她看不清楚，但是她也不敢看清楚。

    没有多停留，她转过身就跑了进去。

    言时有些失落的坐在亭子里面，细细琢磨着言一说的那句我并没有想象中那么喜欢你！

    真的没有还能够坚持十年？

    他无奈的笑笑。

    想着言老爷跟他下棋的时候说的，言时仔细的想了想。

    “知道小一来让佣人都回去的意味是什么吗？”

    “知道。”

    “那你是怎么想的。”

    言时看着言老爷，笑着说，“那爷爷你是怎样想的。”

    “靳家那小子不错！”

    言老爷笑而不语，只是说了这么的一句话，靳世浅还不错。

    言时不屑的笑了下，靳世浅，做梦去吧，就算他得不到言一，他也不会让言一有一个归宿的。

    他这个人，就是有这么自私。

    第二天的时候，文叔和文妈真的就跟着他们回去了，起来的时候言一礼貌的对言时打着招呼。

    想要和他做兄妹了？

    没门！

    言时想着，走了下去。

    “就在这里吧，小白和我还有约定呢。”

    打开车门，言一直接到林小白约定好了的婚纱摄影楼里面见面。

    这次林小白的婚礼也算是空前的盛大了，把上城的所有的名流都给邀请来了，也足够见齐家盒林家的人脉是有多么的广。

    伴娘就只叫了她一个，而齐天墨的伴郎，不过就是经常在一起玩的那三个人。

    她上楼的时候林小白已经换好了拖地的婚纱。

    “哇，好漂亮。”

    由衷的匆内心里面发出赞叹，林小白有一些害羞的捂住了自己的脸，看着第一次穿婚纱的自己，她匆内心里面感觉惊喜。

    “小一，等着你穿婚纱的时候，你会觉得自己是天下最漂亮的女人的。”

    “是吗？”

    也不知道，那天是什么时候了。

    言一看着镜子里面林小白，却被她催促着去换伴娘服，还不忘对着化妆师说，“随便给她弄，不要让她的惊艳度超过我！”

    说着这句话，在场的人都笑了。

    林小白就是这样，适合去当段子手。

    两个人一起站在镜子面前，她笑着，“我也叫了我老公来了，你看看啊！”

    “就老公老公的叫着了啊！”

    “那可不然。”林小白自豪的说着，通过最近的相处，她发现齐天墨真的是一个好男人。

    不抽烟不喝酒不打牌，也没有什么不良的嗜好，对她好特别的好，人又长得帅。

    见着林小白开始泛泛的犯花痴，言一无奈的摇摇头，还真的是，就上了瘾了。

    以为只有齐天墨来了，没想到还带着林夜和靳世浅，唯独偏偏差了言时。

    没有见到他的身影，言一下意识的松了口气。

    林夜见到言一的那一刻，就是愧疚，一想到那天晚上，也难为言一还要天天看见言时了。

    如果有人像言时那样对自己的话，恐怕自己对那个人早就避而不见了，但是言一的身份处境又要天天都看见。

    “小一。”

    “天墨哥，世浅哥，林夜哥。”

    叫完，还不忘做一个鬼脸，让人看起来十分的可爱！

    “就是和要成为新娘的人不一样。”

    林夜打趣着说。

    “你还是不是我亲哥了！”

    听见林夜说的话，心里面还真的是不舒服！

    几个人就是小小笑笑，齐天墨看着穿着婚纱的林小白，双眼含笑的迎过她就吻了上去，众人一片欢呼。

    看样子齐天墨也是一个情种啊！

    “还是不要这样打扰人家了吧。”言一站在一边没好气的说。

    “小一。”

    轻轻推开齐天墨，林小白脸红红的对言一说。

    试完装，林夜见言一一个人坐在沙发上面，他走过去也坐了下来。

    “小一！”

    “嗯？”

    言一睁大眼睛看着林夜，其实她也猜到了林夜来是想要说什么事情。

    林夜说实话有些难以启齿，因为那天，他没有能够去帮她。

    “我知道你要说什么！其实我没什么事情的。”

    “对不起。”

    除了这句话他还真的不知道还能对言一说什么能够来表达自己的歉意。

    言一笑着，她说时候也不怎么责怪林夜，因为她知道，就算林夜想要进来的话，言时肯定也是加以阻拦的。

    言一说了没关系之后，两个人也就陷入了沉默之间。

    “其实的话，言时是喝多了。”

    “不用解释，我不会在意了。”

    现在已经不想再听见关于他的任何事情。

    林夜只好闭嘴不谈，恰好这个时候靳世浅也把衣服换完走出来，他们两个分别坐在言一的身旁。

    “小一，等会儿有时间吗？”

    “有吧应该。”

    如果林小白不拉着她一起去玩的话，等会儿就有着大把的时间。

    “伯父伯母他们要回来了吧。”

    言一点点头，隔不了几天了，等着回来之后，什么都会恢复到原点。

    学校有着要出去作为交换生的名额，她会努力的申请。

    林小白和齐天墨两个人有属于自己的世界，所以就言一就是和靳世浅一起出去玩了。

    林夜只有自己一个人，大家都离开的时候，言时却又打了电话过来，接通的时候，他低沉的问，“言一呢？”

    “和世浅一起去玩了。”

    “她有说什么吗？”

    不出意外的话，林夜肯定是会过去说什么的。

    林夜坐在车子里面，他语气有些轻松的说，“她不怪我，但是你的话，你懂的。”

    言时沉闷，想到会是这样的结果。

    “她说她不会在意了。”

    其他的，就没有了，毕竟言一就只说这句话之后就不愿意再多谈关于言时的事情了。

    言时挂断电话，他的手指停留在言一电话的上面，却不知道该不该打出去。言一真的会放弃吗？甚至有些拭目以待，言时把手机放好，专心的开始工作。

    还以为靳世浅会把她带到哪里，也不过是餐厅。

    “怎么回到这里？”

    “我回国那天第一个见到的人是你，就是在这里吃的。”

    车子停了下来，两个人并肩到这家餐厅里面，发现里面却爆了棚，生意十分的红火。

    “一起走吧。”

    两个人到楼上的座位坐下，马上就有服务员跟着上来点餐了。

    “你看吧，你喜欢吃什么！”

    言一笑着接过菜单，对服务员说了许多的东西，带最后服务员离开的时候，她撑着脸笑着对靳世浅说，“世浅哥，我把你吃穷你会不会怪我啊？”

    靳世浅笑笑，他已经是求之不得言一可以把他给吃穷了，就算是倾家荡产，他也愿意。

 第72章 这里，只有我能碰

    吃到一半的时候，店员突然走了过来，手里面还拿着一台相机，站在他们的面前，那店员笑着说，“现在我们店里准备弄一个情侣墙，你们愿意照一张吗？作为回忆，也可以让其他来的人们来感受你们的爱情啊！”

    可是他们不是情侣。

    言一想要拒绝的时候，靳世浅却一口答应了。

    “反正照一张又不会怎样！有免费照相的，相当于一个纪念咯。”

    靳世浅都这样说，她还有什么好反对的。

    店员退后好几步，靳世浅移了过来，两个人坐在一起。一把揽过言一，就好像真的是情侣一样。

    “放松一点，别那么僵硬。”

    可是感受到言一的紧张，靳世浅让她放松一点。

    言一扯出一抹笑容，两个人的脸上都带着温柔的笑意，照下来之后，店员把照片当场就洗了出来递给他们看。

    靳世浅接了过来，看着上面两个人，他满足的把照片还了回去。

    “我现在就去把它挂在墙上。”

    店员拿着照片就下了楼。

    气氛有些微妙的在两个人之中出来，靳世浅特别细心的把鱼刺挑出来再把鱼肉放在言一的碗里面。

    准备要离开的时候，靳世浅特意去看了一眼他和言一两个人的照片，被摆放在最中间的位置，看起来好充满爱。

    吃完饭之后，靳世浅又带着言一到上一次的游乐园去玩，这一下就勾起了言一的回忆，那啥，有些不好意思的看着而靳世浅。

    反倒是靳世浅很坦然，他揉揉言一后脑的秀发，“上次来只让你玩了旋转木马，这一次你试试其他的。”

    言一一听，马上就有兴趣了，她想玩的真的是有太多了。

    “那世浅哥会陪着我玩吗？”

    “看吧。”

    “我要玩海盗船。”

    靳世浅脸色有些青的看着荡来荡去的海盗船，言一一眼靳世浅就知道他没玩过，心里特别的想要去捉弄他，言一拉着靳世浅就去买了票。

    “世浅哥，要是害怕的话，我允许你抓住我。”

    没办法，只好苦笑，靳世浅牢牢的抓住了两旁的栏杆。

    言一玩的很尽兴，但是靳世浅一下了海盗船就找一个地方在那里狂吐。

    言一不停的给他递纸巾，一边还好笑的看着靳世浅狂吐的模样，真想照下来留一个纪念啊！

    “世浅哥你好逊哦。”

    心细的，言一去买了一瓶水过来。

    看样子靳世浅也不去玩其他的游戏了，言一就坐在椅子上面陪着他，等着他恢复过来两个人再离开。

    “不好意思啊，弄得你也不去玩了。”

    “我都多大了，不玩又没有什么大碍，你说是吧。”

    靳世浅苦笑一下，感觉自己的胃里面还是在翻江倒海的有种想要吐的冲动。

    两个人在外面呆了很久才把言一给送回家，“怎么感觉今天言家要热闹一些啊！”

    “哪有，你要进去坐坐吗？”

    “不用了，你快点进去。”

    言一点点头，跳着就进了家，直到关门了额，靳世浅才开着车子离开了这一带。

    “小姐回来了。”

    “文妈，你怎么还没有睡。”

    现在已经是晚上十点了。

    “等着小姐啊，你快点上楼休息了吧。”

    言一点点头，嘴里面哼着小歌就上了楼，今天看见世浅哥那么丢脸的一幕，心里面还真的是有些高兴啊！

    从浴室洗完澡了之后，言一穿着宽大的浴袍走出了浴室，却脚步蓦然一顿，一个黑影就坐在她的床前。

    他双手撑在床沿上面，目光慵懒的看着她，胸前的几颗纽扣未扣上，显示出了他的不羁。

    他怎么会在这里，不是已经把门给严严锁死了吗。

    他从床上站起来，他高大的身材加上言一内心里面的惧怕，显得言时的身形更加的高大、强壮，让她有些不自禁的往后退。

    直到无路可退了，言时才停下来，他在离她不远的距离停下，双手压在墙上，就这样把她给禁锢在了自己的范围里面。

    身后的冰凉似乎也点点的上升到了自己的内心里面，言一哆嗦着唇，“你怎么进来了。”

    “今天和世浅在一起玩，高兴吗？”

    他的笑容无害，但是往往在这样的笑容背后，肯定藏有严厉的惩罚。

    “你要干什么，文妈他们还在呢。”

    “你可以选择大叫，反正把他们都叫来不就正好如了你的愿吗？”言时轻轻的勾起唇角，要是让佣人们知道言一和他那不可告人的关系之后，老爷子肯定就会来逼着他对言一负责的，这，也不就是言一心里面想的吗？成为他的新娘。

    言一紧闭着双唇，双眼警惕的看着言时，生怕他下一秒做出什么不轨的行为出来。

    他喑哑的笑了笑，在静谧的空间里面显得特别的迷人，伸出手在她的脸蛋上掐了掐，“我在问你呢，跟世浅在外面玩了一整天，高兴吗？”

    带着不令人容易察觉的危险，言时的眼里面开始变得深邃。

    言一对上他的眼睛，“你觉得呢？总比和你在一起好吧。”

    天知道，她要花费多大的力气才能够对言时说出这一番话出来，此刻她的心正在胸膛里面扑通扑通的跳着。

    是吗？

    言时垂下眼睑，听到言一这样的回答他不怒反而大笑了起来，言一严肃的看着言时，知不知道他这样的大笑会把佣人给招来。

    “言一，你长胆子了啊！”

    “……”

    “不过，我可不会轻易的放过你。”

    他说的很认真，眼里面也十分的危险。

    他得不到的，谁也别想得到。

    言一看着言时的脸，有些痛心，“你觉得你还好意思跟我说这些吗？你对我做了那么多的错事你认为你还可以理直气壮的？”

    言时渐渐把自己的范围缩小，直到他拥抱住了言一，他靠在她的肩头上面，感受到她身体的僵硬，不在意的笑了笑。

    言一压抑着，用手在他的胸膛上推搡，言时可不会轻易的就让她给推开，满不在意的逗弄着她。

    “出去好吗？”

    “如果我说不呢？”

    言时慢慢的接近她，在她的唇上慢慢的辗转反侧。

    讨厌他这样的方式，言一像是一只受伤的小兽一样，言时想要撬开她的牙关，言一一牙齿就咬在了他的唇上面。

    哪怕最后唇被咬破，但是言时也没有放手。

    原本以为他还要做出什么出轨的动作，但是他好像没有那方面的兴致，一吻完毕之后，言时松开了言一。

    他的手指在她的脸上来回，神色有些迷惘，“记住，这里只有我能碰，要是你敢让其他人的话，不要怪我。”

    “言时，你凭什么这么自信。”

    是啊，言一真的想问，为什么他就那么的自信？

    言时愣了一下，为什么这么自信，他看着言一，“因为我本身就有这样魅力。”

    说完，他再淡淡的对言一说，“你最后，肯定逃不出我的手掌。”

    直到关门的声音传来，言一才回过神来，言时说什么？她肯定逃不出他的手掌心，到底是为什么，为什么在他做错了事情之后还是肆无忌惮不痛不痒的来对她说出这一番话？

    第二天到学校了之后，言一就填了申请留学交换的申请，手里面拿着申请，夏悠然看着她，明明才不过就是大一新生啊，这样申请的机会是很少的，为什么言一还要争取？

    见她目光不转的看着自己，言一敲了敲她的脑袋，“看什么看的这么出神？”

    “我在看你啊！”

    “我有什么好看的？”

    “我在想为什么你要争取这个留学空额啊？有钱的话自己到国外的进修就可以了啊，反正你学习这么好！”

    言一讪讪的笑了笑，要是回去跟家里面的人商量的话，大人绝对是不同意的，况且也是也肯定会从中作梗的。

    但是如果是学校的那就不一定了啊，自己说服不了，但是当名额下来的时候，自己也会比较理直气壮的跟家里面的人说。

    言一只是笑笑并不回答，夏悠然奇怪的看着她，还是想不出什么来。

    她靠近言一，笑的有些掐媚。

    这个笑容不一般，言一看了一眼，“说吧，是不是有什么事情，这样的笑容肯定是有猫腻的。”

    “言一，你还记得楚衍吗？就上次的那一个。”

    一听到这个名字，言一就知道夏悠然的心里面在想什么了，她目光有些得意，“你想干什么啊？”

    “电话可以给我吗？”

    “你还真的喜欢人家啊！”

    被言一戳破心事，夏悠然还有一些小小的羞涩，不过在言一的面前她轻轻的点点头。

    看样子是见色忘友的主，把手机掏出来之后言一直接扔给了夏悠然，“自己找吧，好像就在上面。”

    期间楚衍也给她打过电话，但是因为不想出去的缘故她都给婉拒了，看着夏悠然喜欢的模样，自己真的想给她几巴掌，怎么看见帅哥就把持不住了。

    “要不你帮我把他约出来吧。”

    “哈……我不做红娘。”

    言一直接拒绝，她才不要做这么无聊的事情，要是喜欢人家就直接说啊，有什么不好意思的啊！

    夏悠然撒娇的摇着言一的手臂，有些可怜巴巴的看着她，“言一，你就忍心看我在大学里面连一个男朋友都找不到吗？”

    说真的，她还真的忍心。

    但是这种事情，要怎么说啊！

    “就一次，就这一次好不好？”自从上次见了楚衍一眼，她的心里面就无法再忘却了，一直都在想着他，而且做梦都梦见好几次了。

    “你矜持点好不好。”

    无奈的赖不过夏悠然，言一还是给楚衍拨通了电话过去。

    听着电话里面的旋律，再加上夏悠然脸上期待的表情，言一还真的不知道说些什么才好啊！

    直到电话被接通，里面传来了悠扬阳光的声音，“喂？是言一吗？”

    “嗯，是呢。”

    硬着头皮回答，而且言一有些无奈的盯着夏悠然，遇见这么个朋友她也是醉了。

 第73章 我能帮你

    “能够接到你亲自打来的电话，我还真的是惊喜。”

    “呵呵，是吗？”

    “有什么事情吗？”

    言一困难的看着夏悠然，夏悠然期待的看着言一，还一边用口型说着，“帮帮忙啦，给我约出来好不好。”

    言一清了清嗓子，“你现在有空吗？”

    “有，当然有。”

    “约出来见一面吧。”

    对方立即就答应了，言一按照夏悠然说的约定在了咖啡馆，直到把电话挂了之后，夏悠然才大声的叫了出来。

    “我亲爱的言一啊，谢谢你了。”

    “事先说明，你自己去，我才不要跟着去咧。”

    夏悠然笑嘻嘻的点点头同意了，言一这才驱车回家。

    楚衍按照约定很早就到了咖啡馆了，等了半天，原本看见夏悠然的时候以为看到了希望，不过好像只有她一个人了。

    夏悠然来的时候显然的特意打扮了一番，她坐在楚衍的位置。

    “言一呢？”

    “哦，言一她临时有事，所以就让我替她来了。”

    虽然脸上还是有些失望的表情，但是作为一个懂礼貌的人，楚衍还是把菜单给了夏悠然，问她想要吃点什么。

    把订单交给服务员之后，夏悠然有些羞涩的说，“你会不会有些失望啊！”

    “还好吧，反正也有你这个美女不是吗？”

    “楚衍，那个，我想对你说件事情。”她有些憋不住，迫切的想要给楚衍告白。

    楚衍点点头，不过还是显得有些心不在焉。

    “我喜欢你，从第一次见到你的时候就开始了。”

    开门见山，看模样一点也不含糊。

    楚衍俨然是没有想到夏悠然一来就给他上猛料的，害的他喝进去的水差一点就给吐了出来。

    他有些不可置信的看着夏悠然，“你在说什么呢？”

    “我喜欢你。”

    夏悠然有些可怜的看着楚衍，难道自己的告白就是那么的卑微吗？还是说看楚衍的这副模样是要拒绝的占多数吧。

    “我想你是不是弄错了？”

    夏悠然有些伤心，不知所以的坐在位置上面。

    楚衍的脸上的温柔已经慢慢的褪下，他觉得关于这种事情的话还是要说清楚比较好。

    “你是认真的吗？喜欢我？”

    “当然了。”夏悠然毫不避讳矜持的点点头，喜欢一个人，她没有错。

    “你喜欢我哪里。”他认真的表情让夏悠然的心里面一噔，有些心虚。

    她有些结巴的回答，“我喜欢你、喜欢……喜欢你的阳光，你的一切。”

    闭着眼睛说完这句话，都可以感觉到自己脸颊红辣辣，特别是看到楚衍不为之动容的表情，她的心就凉了一半。

    楚衍理智的回答，“我想，对不起，我以为你能看的出来，我喜欢的是……总之，对不起。”

    他以为这样的婉拒已经是最好的方式了，但是听到拒绝的话的时候，夏悠然的眼里还是聚集了水雾，看样子特别的羸弱，就好像马上就会哭出来一样。

    生平最怕女人的眼泪，楚衍直接抽出几张纸放在夏悠然的手里。

    服务员上咖啡的时候看见夏悠然这模样，放下咖啡匆匆就离开了。

    “你喜欢我不可以吗？我会努力的做一个女朋友的。”

    “我想我们不太熟，我没有那种感觉。”

    夏悠然失望的放下纸巾，呆呆的看着楚衍，“你和言一也不熟啊，可是为什么你喜欢她？”

    “这种感觉不一样，我喜欢她，是从第一眼开始……”

    “我也是啊……”

    夏悠然伤心的看着楚衍，因为哭泣，脸上的妆都花了。

    “对不起，我先离开了。”

    看样子也没有什么好说的了，楚衍直接付了账离开了咖啡厅，生怕夏悠然拉着他再说些什么话出来。

    一直坐在沙发上面抽咽，其中一个服务员看不上去了，直接走过来准备安慰夏悠然。

    “别太在意了，世界上的男孩子多了去了，你一定要他吗？”

    “我只是喜欢他而已有错吗？为什么不喜欢我？”

    那服务员看着夏悠然伤心欲绝的模样，问，“那么那个男孩子有喜欢的人了吗？”

    夏悠然一愣，点点头，“那个人，是我的好朋友。”

    至少，她是把言一当做好朋友了。

    “果然这世间都说防火防盗防闺蜜啊！”

    其实不是的，是她自己喜欢楚衍而已，楚衍一直表现出来的都是倾心于言一的，是她自己一个人自作动情。

    但是，自己就真的比不上言一吗？她哪里差了？

    那服务员继续喋喋不休，“我跟你说，像这种闺蜜，你趁早和她绝交算了。”

    “不是的……”

    “相信我，如果你要那个男孩子的心的话，就绝对不要和你闺蜜继续好下去……”

    说了许多，直到被老板催促的时候那个服务员才离开，夏悠然已经直接愣在了沙发上面，但是她还是听清楚是什么意思了。

    总之就是说，让她和言一不要再那么要好了，适当的远一些。

    可是那女孩子的话里面，不就是在教她去坐什么心机婊的吗。

    直到外面开始下起了蒙蒙小雨，夏悠然站在咖啡厅的外面，现在没有带伞，她有些无助的站在屋檐下面。

    “不介意跟我一起吧。”

    一声清脆的声音传过来，夏悠然看着身旁站着的女孩子，手里面拿着一把小伞，身上尽是低调的名牌，样子一看就是有钱人。

    这个女孩她记得，经常在校园里看见和言一在一起的人。司灵在咖啡厅里面的时候关于这个女孩子和那个男孩的话也听得差不多了，没想到，那男孩子喜欢言一啊！

    原来言一真的具备了和她妈妈一样的风情，这么容易的吸引男孩子的喜欢。

    “真的吗？那谢谢了。”

    夏悠然说完，一晃身钻进了司灵的小伞下面，因为两个人都苗条的缘故，所以一把小伞对于两个人还是足够了。

    但是出于自己就有卑微的性格，夏悠然忍不住的不接近司灵这样的富家女，身子不断的向外面站，直到被雨水淋湿。

    见着她这幅模样，司灵从眼底闪过了鄙夷的神色，不过脸上还是关怀的神色，“过来点吧，不然都淋湿了。”

    见着有些面熟，夏悠然知道这个女的好像是上城学院的，但是是哪一个系的她就不清楚了。

    但是面对司灵的友好，她真的很开心。

    直到司灵家的司机过来，司灵特意的邀请夏悠然上车，她让司机把她送到上城学院。

    “学姐，你也是上城学院的吧？”

    司灵微笑着看着她，点点头承认了。

    前面的司机看着大小姐的这模样，有些奇怪，平常大小姐可不会这样轻易的对待别人啊！

    “那个是你的男朋友吗？”

    被问及楚衍，夏悠然失落的摇摇头，要是他是她的男朋友那就好了，可是人家压根就不愿意的说。

    “你很喜欢他吧。”

    “是啊，可是他喜欢我的好朋友！”

    司灵轻笑出声，夏悠然竟然有些痴迷，这个学姐身上散发出来的贵族气息真的是太浓郁了，就连笑声也是那么的悠扬。

    司灵看了一眼夏悠然，手指在她的脸上触摸，“我看你长得也不差，看来你的那个女朋友肯定很迷人吧。”

    说起这个，夏悠然又变成了鸵鸟模式，是啊，言一真的很迷人的。

    “想要追赢那个男孩吗？”

    夏悠然奇怪的看着司灵，司灵睁着大大的电眼看着夏悠然，“我可以帮你哦！”

    虽然这句话现在夏悠然听来就像是拯救她的天使的声音，但是在以后，夏悠然才知道，这是把她拉下地狱的凶手。

    她微愣，“学姐，你在说什么呢？”

    “我说，我可以帮你追那个男生。”

    “学姐，有代价吧。”

    从小就贫苦人家长大，知道这个世界不可能有天上白掉的馅饼，司灵肯定也有事情要她帮她做。

    “不笨嘛。”

    这句话听起来，真不知道是夸奖还是在骂人。

    司灵看了看自己刚做不久的指甲，上面镶上了水钻，看起来一晃一晃的直逼夏悠然的眼。

    “说吧，答应吗？”

    她看起来有些疑虑，司灵说，“放心吧，我不会让你做杀人放火的事情。”

    只是要借你的手除掉她不想要看见的人罢了。

    夏悠然其实担心的到不是司灵要她做杀人放火的事情，只是在怀疑，她真的可以让楚衍爱上她吗？

    “考虑得怎么样了？”

    “这个……”

    “这样吧，我给你一点考虑得时间，如果要是考虑好了，你就打这个电话。”说完，从她的lv包里面拿出了一张名片塞在夏悠然的手里面。

    当上城学院到了的时候，夏悠然下车，司灵拉着了她，“好好想一想，你是不是真的喜欢那个男孩。”

    见夏悠然因为她的突然触碰而愣住了，拍拍她的脸，“下车吧。”

    夏悠然像是看见洪水猛兽一样马上就下车，直到车子开了出去，她才拿起了名片看，司灵，周氏集团副总裁。

    那啥，好像是有些印象。

    可是她为什么要帮她追楚衍呢！夏悠然有些想不通，她边走边想，直到包包里面的电话响了起来。

    “言一，怎么了吗？”

    现在雨已经停了，路面上显得特别的光滑，夏悠然小心翼翼的走每一步，生怕滑倒了。

    “怎么样了，你告白了吗？”

    她的声音里面显得有些八卦，夏悠然气馁的说，“告白了，但是被他给拒绝了，他说不喜欢我。”

    他喜欢你。

    “怎么会，他是怎么说的。”

    夏悠然开始有些不耐烦，难道要告诉言一因为她的缘故所以楚衍才来拒绝她的吗？

    ……

    “大小姐，为什么你要接近这个女孩子呢？”

    司灵从lv里面拿出消毒纸巾，拆开来一个劲的擦拭着触碰了司灵的那只手，脸上面的表情尽是嫌恶。

    “自有我的用处。”

    她冷冷的笑了笑，这个女孩以后对她的用处肯定很大，只好她十分喜欢那个男孩的话，绝对会为她所有。

 第74章 当众表白

    不知道为什么，方惠姗和言天阳两个人的航班改签提前了，言老爷今天一大早就来到了别墅里面叫上言一和言时。

    两个人四目相对默默不语，言时看不懂言一的那表情所想要表达的是什么，只是看着言老爷和言一两个人相视而笑，言时努努嘴，想挣脱他没门。

    世界上没有人能够招惹了他还能够全身而退，他也不允许有这样的人出现。

    “等会儿你们爸爸妈妈就出来了。”也为难了言老爷，自己一把年纪还要下山来亲自到机场接儿子和儿媳妇。

    “嗯，爷爷。”

    “言一，不要忘记你说的哦。”

    言一愣了一下，在场的人只有他们三个人听得懂，言时不屑的扔了个白眼，只是惹得言老爷呵呵一笑，也不知道言时以后是不是也笑得出来。

    没有等了多久，两个人就推着行李箱走了出来，远远看见言时和言一两个人，显然一段时间没有回来那份喜悦的心情。

    “爸爸妈妈！”

    言一追上前拥抱住两个人，真好，爸爸妈妈都回来了。

    方惠姗揉了揉言一的脸庞，自己也是太想自己的女儿了，不过怎么看起来瘦了不少啊！

    言老爷杵着拐杖走向他们，言天阳和方惠姗都叫了一声爸，言老爷点点头，看着他们两个风尘仆仆的模样，“快点回家吧，已经在做饭了。”

    “小一，你怎么看起来瘦了？”

    “是吗？”言一听见爸爸这样问她，不禁摸上了自己的脸庞，瘦了吗？她一直都没有在意，听到爸爸这么说，好像是脸上的肉都减少了。

    言天阳的脸色有些严肃，认真的看着言时，“是不是你对小一不好啊？”

    “爸，这帽子你可别乱戴。”言时笑意挂在唇边，他看着言一安静的坐在两个人的中间，“你可以问言一，我欺负她了吗？”

    本来就欺负了，而且这个欺负的性质也不是一般的。

    也不想两父子因为他们母女的问题而增加更多的矛盾，方惠姗连忙的说，“言时怎么会对小一不好呢，小一打电话的时候都在说言时对她很好呢，是吧。”

    “是吗？”言时摸摸自己的下巴，听见言一是这样说的话。

    没有办法，硬着头皮也要承认。

    言天阳点点头，“那就好，我不在家里面的时候我看你公司也打理得很好。”

    得到言天阳的赞赏言时也不觉得是有多么光荣的事情，只是弯弯嘴角就过了，方惠姗突然想起来，言时已经是拿到了学位的，但是居然呆在学校里面这是为什么呢？

    “言时，其实你现在就可以进入公司开始打理得啊！”

    难道你不怕我把你在公司的权利全部给掠夺了？

    言时冷冷的想，不过脸上云淡风轻，甚至带着些许的暖意，“阿姨，我还想过几年安逸的生活，再说我老爹还没死，慌什么！”

    听见他这样说，言天阳也是对自己的这个儿子表示无奈。

    他脸上笑意盎然，全部都是装出来的，并非是心里面由衷的散发出来，言一看着他脸上的笑容，只是觉得言时演戏真的是一个高手。

    早就注意到言一的目光在自己的身上打转，言时笑着问，“言一你看着哥哥干什么？难道说哥哥的脸上有什么吗？”

    有邪恶的笑容，只是……那笑容，也足够她沉沦。

    应该是很久没有在家里面的缘故了，言天阳和方惠姗一回到言家的别墅里面就显得特别的轻松，两人纷纷上楼先去洗个澡再下来用餐。

    言老爷已经去找文叔唠嗑去了，就剩下言一和言时两个人在客厅里面。

    “我说，等会儿你猜我要干什么？”

    言一疑问的看着言时，尽管从他那卑鄙的笑容里面知道他敢做些什么事情，但是言一选择闭嘴不发言，言时觉得没劲，也就不说了。

    言老爷出来的时候见两个人安安静静本本分分的就坐在沙发上面看电视，他看的出来，言一虽然精力好像是在电视上面，但是神经还是跟随着言时的一举一动而发生改变。

    看着眼前的这两个孩子，真心的觉得他们两个的以后真的一个未知数啊！

    “吃饭了，关电视。”

    言家的规矩还是很严的，至少一些坏习惯是不允许存在，长辈说的事情不可以推迟做，言时和言一在听到言老爷一声令下之后就直接走到餐桌了。

    只是还没有想到，今天这个晚上还来了一个不速之客。

    方惠姗和言天阳表示很久没看见这个孩子了，都表示十分的热情，这个孩子不比自己的言时差，并且看着模样，对言一也是疼爱有加。

    “叔叔阿姨，知道你们今天回来，我特意的带着些东西来看你们。”

    顺便，也给言老爷带了一些名茶，价值不菲。

    “你个孩子，多久没来玩过了，还带礼物。”

    言家和靳家、林家再到齐家都是要好的家庭，所以四个家庭在上城几乎就是包揽了所有方面的势力，每家的孩子都相当于是自己的孩子一样来看待，没有那么多的生份。

    靳世浅的到来，无疑是让言时心里面多出了一份警惕。

    佣人给餐桌上面多上了一副碗筷，靳世浅坐在了言一的身旁，他的手里面，还紧握住一束玫瑰花。

    “这孩子，玫瑰花是要给谁的？是送给阿姨的吗？”

    方惠姗原本就是打趣的开个玩笑，但是在言时的眼里面看起来就不是同一个意思了，只是觉得方惠姗真tm的风骚啊，就连小他那么多岁的人也要开玩笑。

    “这花，我是给言一的。”

    说完，靳世浅的脸红了红，在场的人都明白了靳世浅的心意，还有佣人在旁边开始暗暗的对靳世浅再次打量。

    真是个帅气的小伙子。

    言一显得有些尴尬，她是接过来还是不接过来。

    用眼神看了一眼言时，他的目光停留在话里面，眼神深邃，但是也夹杂着不屑。

    “小一，接过来啊！”

    言一点点头，接过了靳世浅手里面的话。

    他笑了笑，就是趁着今天言天阳和方惠姗回来了，所以要在他们的面对告诉他们，他喜欢言一很久了，他要追求言一。

    “你小子，今天是来干嘛的，恐怕不是专门为了看我和你阿姨的吧。”

    “叔叔真聪明，一看就知道了。”

    不是太聪明，而是靳世浅表达得很直白。

    方惠姗的笑了笑，“可是我家小一才17岁。”

    “我愿意等，反正我也就在上城，言一跑不到哪里去的。”

    靳世浅这么一说，在场的人都笑了笑，被家里面的人这样打趣着说，言一的脸也是红透了。

    看着言一这么娇羞的模样，言时下意识的握紧了手里面的筷子，他面无表情，如果靳世浅和他从小不是好兄弟的话，说不动他真的会提起拳头在他的脸上动几下。

    “你喜欢言一哪里？”

    言时这话一出，桌子上面的人都有些愣，特别是方惠姗和言天阳两个，什么时候言时会关心关于言一的事情了，难道说这段事情过来两个人的感情还上升了？

    “我喜欢……她的全部。”

    毫不避讳，靳世浅当着言一的父母说出了这句话，听见有男孩子这么喜欢自己家孩子肯定是高兴的。

    “全部，包括她的缺点吗？你知道她有哪些缺点吗？你知道她哪些不好吗？”

    “我不在意，我都爱，无论什么。”

    看样子靳世浅还真的是喜欢自己家的小一啊，方惠姗和言天阳含着笑容看着靳世浅，言老爷则是心满意足的看着言时。

    真的是不出来一个强劲的对手，肯定是不会发觉小一原来也是有很多人喜欢的。

    言时严肃的看着靳世浅，还想要说些什么的事情的时候言老爷却一下给打断。

    “我说言时，有人追小一关你什么事情啊，吃你的饭。”

    言老爷很是明显的带着笑容，这个意味也就只有言时才看得懂。见着自己爷爷嘚瑟的那个模样，言时的心里面十分的窝火。

    言一就一语不发的吃着饭，剩下的就是靳世浅和长辈们的交谈，故意对言时的眼神视而不见，言一有时还会参与到大人们之间的谈话。

    总之来说这顿晚饭还算是好的，至少方惠姗和言天阳了解到了靳世浅的真心，如果说真的愿意等着言一成年，而言一对靳世浅也有意思的话，那岂不是一件极好的事情了。

    吃完饭之后，言一和方惠姗两个人到花园去了，言时和靳世浅两个人就在沙发上面陪着言天阳和言老爷两个人聊天。

    “我说言时，在吃饭的时候你的脸色就不好看了，是谁惹到你了吗？”

    言时偏过头，才不理会言天阳的问话，很无奈的面对自己的这个儿子，言天阳和自己的父亲下着棋。

    “我去倒杯水。”

    靳世浅礼貌的对两位说，然后从沙发上站起来。

    “我也去。”

    都不需要找个什么理由，在靳世浅离开之后言时也从沙发上面站起来尾随着靳世浅的脚步。

    “你跟着我来干什么？”靳世浅相信，言时也不会是出来倒水喝的。

    “没什么，怕你一个人拿不完。”言一低着眼看着靳世浅已经倒了几杯的模样，“你就那么喜欢言一。”

    靳世浅笑笑，猜也猜到言时会出来跟他说这件事情的，他嗯了一声，默默的点点头，他真的很习惯言一。

    言时见他默认，说，“无论如何也喜欢她？”

    “是的，就算知道她喜欢的是你，我也喜欢。”靳世浅说完愣了一下，又加上一句，“我会努力把你从她心里面赶走的。”

    “哪怕她已经不是处？你还喜欢吗？”

    靳世浅可以忍受吗？他觉得像真正是上层社会的公子哥，自己的老婆绝对是不允许会是二手的，说起来女伴情人还是可以。

    他问得很直接，听起来有些粗鲁，靳世浅也不允许言时这样的侮辱言一。

 第75章 心不在焉

    他放下手里面的杯子，然后揪起了言时的衣领。

    这是他们兄弟二人之间这么多年了，第一次动手，靳世浅认真的看着言时的双眼，“我不允许你伤害言一，也不允许你说出这么难听的话。”

    以前言时就算是骂言一也不会骂到这么难听的地步，现在……

    言时显得十分的冷静，他紧紧的拿住靳世浅的手，然后扯开，莫名其妙的看着靳世浅一眼之后他就离开了。

    心里面还是有一些失控，靳世浅就怕言时说的是已经发生的事情了，如果言一真的像是言时说的那样的话，他不会嫌弃言一，但是会对那个对言一下手的那个人表示憎恨。

    但是靳世浅相信，言时只是这样说出来试探他的而已，言一这么洁身自好的女孩子，是绝对不可能做出这样事情来的。

    等着两个人都回来的时候，之间的气氛却好像有些不一样了。

    “世浅，你跟我下一盘吧。”

    “好的，言爷爷。”

    在花园的座椅上面坐着，言一把自己的脑袋靠在方惠姗的大腿上面，方惠姗的手就安抚在言一的脑袋上面。

    言一靠在妈妈的腿上，心里面安全感十足。

    她自己不是一个特别独立的人，当没有父母的陪伴的时候心里面只是害怕。

    “小一你的感冒好了吗？”

    “感冒？”

    “是啊，上次打电话给你的时候，听见你的声音十分的沙哑。”

    言一突然想了起来是怎么一回事，她轻轻的点点头，“早就好了。”

    “给妈妈说实话好吗？”

    “什么？”

    方惠姗的脸上升起一抹浓浓的担心，“言时他真的对你好吗？”

    虽然两个人之间表达出来的模样很一致，但是方惠姗还是对自己的女儿有一些了解，为了安静和和平的话，言一是就算有什么苦的话也就会藏在自己的肚子里面不会说出来的。

    “妈妈，你在担心什么呢，哥哥真的对我很好。”

    以方惠姗的角度看不见言一此时的表情，她甚至有些红了眼眶，可是却不能够在妈妈的面前哭出来。

    “妈，你爱爸爸吗？”

    “当然爱了，不然怎么会嫁给他呢。”

    那好，只要爱就好！

    言一的神色暗了暗，只要两个人相爱就好。

    言爸爸对妈妈的爱，就算是瞎子也能够感受到，既然这样，言时的事情，她会绝口不提。

    “那你知道哥哥的妈妈吗？”

    从小开始言时就在她的面前骂她的妈妈是个狐狸精，抢了他妈妈的位置，言一一点都不会相信，自己的妈妈会做这样的事情。

    方惠姗有些疑问，“小一，这些你是从哪里听来的？”

    “没有啊，我就问问。”

    “有些事情，你还是不知道得为好。”

    方惠姗淡淡的说，却好像有什么东西隐藏着不愿意出来而已罢了。

    言一从方惠姗的腿上抬起头，反而靠在了方惠姗的肩膀上面，她的目光有些空洞，若是方惠姗看见言一这副表情的话，肯定会仔细的询问为什么会有这样的表情。

    让人看起来，十分的心痛。

    “对了小一，你对世浅怎么看？”

    靳世浅的模样真的是很优秀，满足了所有家庭对女婿的期待，无论是家庭背景，还是外貌，甚至是性格，都是十分的优秀。

    特别最重要的是，他很爱言一。

    言一的笑容有些苦涩，“妈，我只是把世浅哥当做是哥哥一样看待。”

    真的，靳世浅于她，就真的像是哥哥一样的存在。

    “但是他爱你，我们也看的出来，或许，你可以和他在一起看看。”

    言一垂下眼睑，她知道，但是现在的话她要怎么说。

    见自己的女儿沉默不语，当妈的肯定是不会逼她的，方惠姗无奈的叹了口气，言一只是紧紧的抱住自己的妈妈而已。

    事后，言一和方惠姗母女手挽手就走回了别墅里面，见人都在客厅里面，她们两个也坐了进去。

    “世浅你怎么不玩。”现在是言时正在和言天阳、言老爷两个人在对战，靳世浅就坐在一旁的沙发看着。

    靳世浅有些不好意思的笑，摇摇头，“我对下棋不热衷，在旁边看看就可以了。”

    “那你和小一去玩吧，带世浅哥哥去你的房间看看，快点。”

    方惠姗突然话锋一转，让言一带着靳世浅上楼看看。

    言时不悦的皱眉，生怕自己的女儿嫁不出去所以现在有人上门就想要牢牢抓住吗？还真想是方惠姗的风格。

    “妈——”

    没有想到方惠姗居然会这样说，言一显然有些局促不安。

    方惠姗拍拍言一的脑袋，“没事的，世浅肯定也没看过你的房间。”

    这模样，似乎靳世浅就已经是她的女婿了一样。

    言时不悦的嫌弃看了一眼方惠姗。

    言一看了一眼靳世浅，从他的目光看来还是带有些许的期待，她从沙发上面站起来，点点头，“世浅哥你跟我来吧，快点。”

    靠，言一还真的答应了。

    带着靳世浅上楼，言天阳有些不悦的看着方惠姗，“你太心急了吧，言一还小。”

    何止是心急，简直想两个人已经在一起了。

    言时心里面不舒服的想，看着面前的棋盘，自己俨然是没有继续下下去的兴致了。

    “你知道的。”

    方惠姗对言天阳说了这一句，她也不想这样的，但是她害怕言一一个人，在未来如果不在了，她迫切的想要看见言一有个好的归宿。

    对于言时她真的没有报什么希望在他的身上。

    “你的房间怎么是这样的？一点也不像是小女生的房间。”

    一般女孩子都是喜欢粉色和蓝色，言一的房间十分的单调，就是简简单单的米色风格，墙上挂着她的照片而已。

    “没什么不好的啊。”

    和靳世浅太熟，自己也不会十分的拘束，言一走进房间就坐在床上。

    “你要看什么？”

    “随便你，你想拿什么给我看？”

    言一侧着脑袋想了想，指着不远处的一个抽屉，靳世浅领会着走过去打开，就看见里面整整齐齐摆着一本相册。

    她是给他看她小时候的照片。

    靳世浅拿着相册也坐到了床上面，他一页一页的打开，言一把脑袋凑过去，不自觉两个人之间的距离开始慢慢的缩小。

    看着上面可爱的她，呆萌的她，有气势的她，靳世浅的嘴角一直带着温暖的笑意，他更加的喜欢这样的小一。

    “这个是我第一次去游乐园的时候。”

    见着言一站在海盗船的前面，靳世浅马上就把这一页给翻过。

    惹得言一呵呵的笑，原来世浅哥还没有忘记上一次去游乐园的事情啊，想起来也是觉得好好笑的。

    “哈，言时你输了。”

    言老爷高兴的把棋子落在言一的另外一侧，满盘皆输。

    “不过我看你心不在焉啊！”

    言时淡淡的把棋子全部收回来放在棋盒里面，“不玩了。”

    他现在压根就没那个心情来跟长辈下棋。

    “看你这模样。”

    言时看了看钟上的时间，已经不晚了，他从沙发上面站起来。

    言天阳叫住他，“你要哪里去？”

    “我上楼。”看看那两个人聊得怎么样了，是不是已经把持不住了。

    他冷哼一声，大步的向楼上迈。言天阳见他脸色不好，无奈的说，“这个孩子怎么感觉不对劲。”

    言老爷沉默的看了一眼已经消失了言时背影的楼梯，这家伙，以后有你好受的。

    言时站在言一门口的时候正看见两个人有说有笑的在看着什么东西，言一直接把脑袋靠在靳世浅的肩膀上面。

    看着这一幕言时有些把控不住了，言一你还真的就是这么的饥不择食。

    “你们看完了吗？”

    他冷冷的出声，把两个正在开心看照片的人给叫醒了过来，言一下意识就把脑袋从靳世浅的肩膀上面收了回来。

    只是这样舒服一些，所以就靠在了他的肩膀上。

    “言时。”

    靳世浅把相册关上，看着他不高兴的模样。

    “时间差不多了！”

    这句话是对靳世浅说的，但是言时的目光却一直在言一的身上停留。

    知道是在下驱逐令了，靳世浅从床上站起来，把相册换给了言一，他弯下腰，揉了揉言一的头发，“下次我再来找你玩。”

    哼，还有下次。

    言一点点头，靳世浅就离开了言一的房间，不过也让言时跟着他一起下楼。

    言时不屑的努努嘴，有必要吗？反正都是和言一住在同一屋檐下面。

    靳世浅离开的时候，家里面的人都在挽留，不过靳世浅还是拒绝了，甚至目送靳世浅开车离开。

    “看完了吗？人家走了。”

    看模样真的好想靳世浅是言一的男朋友了一样。

    言老爷笑眯眯的杵着拐杖拐杖往回走，今天时间也不早了，言家的别墅里面他的房间还是会定时的打扫，今天就在这里住下了。

    言天阳还不忘夸赞靳世浅，“这个伙子真的不错，要是把言一交给他的话，是一个不错的选择。”

    “言一才多少岁，你们就在谈论这些了。”

    言时没好气的对自己的爸爸说，然后加快脚上的速度。

    言一正在衣帽间里面换衣服，言时什么时候进来的她也不知道，反正透过镜子看到了站在她身后的人。

    言一马上用衣服遮挡住自己的春光，“你进来干什么，还不快点出去。”

    言时就靠在门上，手里面还无赖的转着这个房间里面的钥匙，看着言一白得令人移不开始视线的肌肤，言时渐渐的收回了神色。

    “哟，你这一脸的防备是什么意思？”

    言时黑下脸询问言一，在面对靳世浅的时候就是一脸笑意，在面对他的时候就是一脸防备？他有这么可怕吗？

    “还不快点出去？”

    没有看见她现在还没有穿上衣服吗？

    好像这样的话语让他的心里面十分的不高兴，无视言一惊慌的模样就走了进来。

    言一下意识的往后退，他也没有继续往前走，看着她这副模样，言时不禁觉得有些好笑。

 第76章 人都是天生就会说谎的

    言时看了一眼言一紧紧护在胸前的衣服，打趣着说，“还记得那份蚀骨的滋味吗？那天我可把你压在这个衣帽间狠狠的疼爱了一番。”

    “闭嘴。”

    她不愿意想起那些事情，他这样一说，那又想了那天的事情。

    那屈辱的回忆，言时让她面对镜子，就这样看着自己被他占有的模样。

    “言一，不要惹怒我，不然我可不知道我会做出怎样的事情。”

    他双眼一眯，迸发出危险的神色，他还没有忘记先前她和靳世浅两个人坐在床上有说有笑的呢。

    言一觉得言时十分的不可理喻，自己并没有去招惹他，为什么偏偏要来惹她？

    “你可不可以出去？”

    这样站着和言时说话自己觉得十分的别扭，生怕言时的兽性大发把她扑倒怎么办。

    “我不出去呢？”

    他尾音上翘，好像看着言一这副模样心里面很高兴似的。

    简直就是不可理喻啊，但是自己这模样又太过惹火，言一言辞犀利的告诉言时，“如果你不出去的话，我就去告诉爸爸妈妈。”

    “去啊，我又不怕。”

    言时在赌，言一是不会去告诉大人的，她自己也害怕，更何况，他还没有从她的心里面走开呢。

    言一咬牙，要走过去推搡言时，“我求求你了，我都没有犯贱来惹你了，你何必呢。”

    言下之意，他在犯贱咯？

    言时顺势把言一往自己的怀里面一搂，强迫着她臣服在自己的身下。

    她的眼角都渗出了泪水，声音哽咽的说，“爸爸妈妈在家，求求你不要这样好不好。”

    言一身下的紧致让他也十分的不舒服，头上都开始密密麻麻的出了汗水，言时俯下身让两个人更加的契合，惹得言一尖叫连连。

    马上吻住她的唇，“你想把别墅里面所有的人都叫来吗？”

    言一紧紧的咬住下唇，她真的不知道哪里招惹到了言时，为什么要进来再一赐的羞辱她。

    “告诉我，世浅和我，你更喜欢哪一个。”

    “……”

    言一打死也不愿意说出口，言时冷笑，他似乎已经不在意言一的疼痛了，只是迫切的想要把问题给问出来而已。

    言一抓住言时的后背，在他的背上挖出了几道血痕，这不过更加刺激言时的神经。

    但是他好像偏偏就要把那个答案给问出来，强势的让言一看着自己的眼睛，“说，跟世浅相比，我们哪一个在床上更讨你喜欢，嗯？”

    “别把世浅哥想得和你一样。”

    靳世浅才不会像言时一样强迫她做任何的事情，更不会让她感受到一点的屈辱。

    是吗？

    言时紧紧抓住言一的头发，强迫她往后仰。

    “是吗？怎么看你们两个玩的不亦乐乎，别骗我了，你们两个肯定已经搞上了。”

    现在的他好像有着一种情绪在控制他，说出来的话已经不像是自己的风格了，自从和言一扯上关系，就越来越不像是原来的自己。

    以前的他高冷、傲娇，但是现在的他只是像个妒夫一样！

    等等，妒夫？为什么会觉得自己是个妒夫呢？

    “没有，我们没有。”被言时折磨得什么力气都没有，言一只是一个劲的摇着头，想要证明自己的清白而已。

    “没有是吗？可是我怎么感觉不一样。”

    “你想多了，你放开我。”

    秀发仍然被言时给禁锢住，言一只是觉得全身都像是被拆散了一样。

    言时此刻像是充满爱怜一样吻住言一的樱桃小嘴，他什么都不想，只是要着言一完完全全是他的而已。

    “小一，你睡了吗？”

    言一像是听见了什么一样，她睁大瞳孔，卑微的看着言时，“哥，停下来好不好？”

    言时也听见了门外方惠姗的声音，他目光幽暗，声音十分的坚决，“我不停！”

    像是存心要折磨她一样，言时一直不愿意放过言一，可是方惠姗又在外面叫着，言一放大声音，“妈，什么事情吗？”

    “没有，就是文嫂做了点宵夜，我问你吃不吃，开门好吗？”

    “嗯~”

    言时故意，让言一发出这些让人脸红的声音。

    方惠姗的耳朵像是听见什么一样，急忙的拍着门，“小一，给妈妈开开门。”

    “妈，我睡了，明天再说好不好。”

    言时邪恶的笑容让她看起来心惊胆战，哪怕此刻想要让言时松开那也是不大可能的。

    “你是有什么不舒服吗？”自己敏锐的像是感觉到什么，言一的这声音真的有些不对劲。

    言一低低的在言时的身下哀求，“你可以放开我吗？我骗不过我妈的。”

    “人都是天生就会说谎的，乖。”

    言时轻轻的掐住言一的脸蛋，就是不愿意放过她。

    没有办法，言一闭着眼睛向外面的人说，“妈，我很困了，有什么明天再说吧，你还是去问问哥哥吃不吃好了。”

    带着浓浓疲惫的声音，方惠姗就相信了言一说的。

    但是去找言时，这个要怎么做，方惠姗记得言时是从来都不吃宵夜的，还是让佣人去叫好了。。

    “看吧，人人都会撒谎。”

    怪嗔的刮了刮言一乖巧的鼻子，言时笑着说。

    她的脸上还依稀的看得出泪痕，她此时全身软软的，就靠着言时才可以稳稳的不落在地上。

    就在要闭上眼睛的时候，言时又狠狠的动了一下，把她吓得马上睁大了眼睛。

    “敢昏过去？我就做到你清醒。”

    “恶魔。”

    是的，言时就是一个不折不扣的恶魔，亏她以前把他当作了天使一样来看待，在他的骨子深处就是存在的就是恶魔。

    像是接受这个称谓一样，言时满意的点点头，笑的让人感觉害怕，“我就是恶魔，你一个人的恶魔。”

    可是她不想要。

    直到言时愿意抽身离开，言一就立刻跌坐在了地上，被他一把捞起来扔在大床上面。

    身上已经留下了斑驳的印记，但是他似乎还是不够满足的模样，随意扔了毛毯在她的身上覆盖了，言一把脑袋深深的埋进了枕头里面。

    言时伸出手想抚摸言一的脑袋，但是她下意识的往后缩，这让言时有些不高兴。

    把手伸过去强行的在她的脸上来回的摩挲，“今天我是过了点，但是，我并不后悔，以后，你和世浅保持一点距离。”

    最后，还是说出了重点，做了这么多，为了就是这么一句话。

    言一呜咽一下就哭了出来，言时收回了手，他打开门之后再看了一眼言一，然后关上门离开了。

    言一把自己深深的埋进被子里面，言时就是一个十足十的大恶魔。

    时间过得很快，转眼间就到了林小白和齐天墨两个人的婚礼，期间言时没有再对言一怎么样了，反而因为好像要接手公司的事情言时变得更加的忙碌了。

    平常早上按照她的时间表来看，言时已经离开家里面去上班了。

    而下班的时候也很晚，应酬很多，就算是回来的时候碰见，言时只是看了一眼言一之后就上楼了。

    虽然已经打定主意不可以和言时拥有那样的关系，但是看见他这样，心里面还有些心疼。

    齐家的婚礼准备得铺张，不禁把上城的名流给请来了，就连国家的军官也给请到了现场。

    “等会儿我会是最漂亮的那个新娘。”

    林小白看着镜子里面的自己，反复的看着自己身上婚纱是不是看得出什么缺陷出来。

    “你一定会的。”

    言一穿着伴娘服陪在林小白的身旁，看着她一脸的紧张，她不禁笑了出来。

    正经不过三秒，林小白马上拉着言一的手，脸上的表情着实很可爱，“亲爱的小一我要怎么办啊！心里面好紧张的说。”

    “怕什么，这种事情一回生二回熟嘛。”

    言一笑嘻嘻的跟着林小白开玩笑，却被林小白追着打。

    齐天墨走进来就看见两个人在打闹，不过看见新郎的时候言一马上就不玩了，好像把林小白收拾得服服帖帖的模样，林小白也开始变得安静起来。

    言一这才细细的打量起齐天墨来，身为军人应该有的头型，健康的古铜色肌肤，陪上一身黑色的西服，看起来英俊非凡阳刚之气十足。

    “紧张吗？”

    林小白点点头，脸都要回皱成一团了，“很紧张。”

    齐天墨从口袋里面拿出了两根棒棒糖，“吃吧，吃了就好了。”

    果然是真爱，居然知道林小白喜欢吃的就是棒棒糖。

    “我先出去了，小一你看着她点。”

    他临走的时候还这样交代，言一点点头，“放心吧，我肯定好好的看着她。”

    就连棒棒糖也有她的份，言一抢了属于自己的那一根过来。

    “小一，要不你先出去给我看看外面是个怎样的场景？”

    “好啊，你等着。”

    言一想也没有想就答应了，穿着伴娘服从休息室出去，直到出去的时候言一才知道今天到场的人究竟是有多少。

    占满了整个会场，往外走去，这里是一个海上的小岛，已经停留了不少的飞机，海上面停了不少的邮轮。

    来的人言一大多都不认识，只是在众人之间穿插而已。

    她才不想要回去，不然跟林小白两个人单独呆在一起多不好，自己宁愿在外面兜兜转转。

    自己保持着这样的一颗心在外面玩，但是现场的一些男士看着言一的时候已经被她迷得神魂跌倒了，虽然脸上只是淡淡的摸了些东西，但是样子还是吸引到无数的人。

    言时和林夜众人都在一起，目光不经意看着言一，再看着身旁几个欲上前搭讪的男人，言时忍住心里面的火跟面前的人交谈。

    然而，当看着靳世浅要上千阻拦的时候，言时就忍不住了。

    率先被他先几步向言一走过去。

    言一原本就在挑选着食物准备带回去在林小白的面前吃，因为林小白害怕穿不下婚纱都吃得很少。

 第77章 lover，情人

    要是想着她脸上的表情，言一不知道为什么就是很高兴。

    直到闻到了熟悉的味道，她挑选食物的动作一僵。

    言时皱眉，怎么知道他来了就变成这幅模样了？至于吗？

    “哥。”

    言一还算是礼貌的侧过头给他打声招呼，然后又继续的夹着蛋糕。

    “你一个人可以吃这么多？”

    言时见她的盘子都快满了，哪家的千金出来会吃这么多的东西，会被别人笑话的。

    看着他把盘子里面的蛋糕拿走了好几个，言一愣愣的看着他，“那是我准备给小白垫肚子的。”

    “等一会儿饿不死她，你快点回去。”

    “为什么？”

    为什么？难道看不见周围的好几个男人都在装作若无其事的向她这个方向走过来吗？

    “想知道为什么吗？要不等会儿晚上我跟你说？”

    他的话里面藏着弄弄的威胁，言一心一慌，马上就跑开了。

    见着那几个男人脸上失落的表情，言时冷哼一声，敢跟他抢女人，够格吗？

    最近只是太忙了所以才没有管她而已，这可不代表自己就放弃了言一的所有权。

    转过身向人群走过去的时候，碰见了靳世浅那抹不清的神色，言时只是对他笑笑。

    “你怎么这么半天才回来啊。”

    林小白看见言一回来的时候，只是接过了那蛋糕，“你对我真好，知道我饿了。”

    “不害怕你长胖塞不下婚纱啊！”

    言一这样说把蛋糕给抢了过来，开玩笑，自己是来吃给林小白看的。

    见着言一这么的无情的模样，林小白冷哼一声。

    想着言时先前那威胁的模样，言一就觉得有些后怕，言一，你怎么这么犯贱的不可以把言时给忘掉啊！

    心里面愤怒的想着，言一就狠狠的把自己面前的蛋糕给弄碎，这样自己的心里面才可以好好的息怒了。

    时间到了的时候，林小白的爸爸妈妈进来了，几个人开始哭泣着拉扯，直到该出去走上婚纱的那一刻，言一心里面才有种感触。

    没想到，林小白都结婚了。

    跟着林小白的身后，一步一步的走向齐天墨，那上面站着靳世浅和言时，言一有一种错觉，自己好像在走向言时一样。

    他的目光就这样落在言一的身上，虽然有意识的把自己打扮得不如林小白漂亮，但是言时觉得在场的人，就是数言一是最漂亮的女人了。

    交换戒指的时候，言一蹭上去，看着林小白给齐天墨戴上戒指。

    几曾何时，她曾经梦想着能够和言时站上这样的婚礼现场。

    全场人够多，掌声也是够热烈，到扔捧花的时候，不知道是谁把言一一推，捧花就落在了言一的怀里面。

    所有人的目光都在她的身上，惹得她还有一些不好意思。

    “你看小一那模样。”

    方惠姗在座位上看着言一害羞的表情，连连给身旁的言天阳叫他快点看。

    再加上靳世浅注目的眼神，方惠姗突然都想看着言一走进婚姻的殿堂了，虽然她现在还要小。

    结婚典礼之后，就应该是有晚宴了，所有的人都没有离开，等着新郎和新娘两个人出来敬酒，作为伴娘，言一也老老实实的跟着林小白的身后。

    不过因为年龄不大，所以酒都是齐天墨和他的伴郎给挡了，此刻言一才深觉年龄小是一件好事情啊！

    “咦，你不是那个女孩子吗？”

    突然被一个女孩子认出来，言一有些惊讶的看着她，没什么印象啊！

    言时见这个人像是认识看着言一，目光也不禁多看了两眼。

    这个是言一去买香水的时候的那个店员，今天是跟着商城老板的儿子参加婚礼的，看见言一，她马上就认了出来。

    “你忘记了吗？你买香水的时候还是我给你推荐的呢。”

    言一这时候才想起来，提起香水的那件事情，言一的脸色就僵了僵，这个女孩还真的是会提啊！

    “什么香水？”

    “这个小姐来买香水，说是送给哥哥的，我就给她推荐了另外一款，结果后来两款都要了。”

    言一有些窘迫，多久的事情了，怎么这么倒霉。

    那带着这个店员来的公子哥好像不是很喜欢女友这个样子，连连跟齐天墨和林小白说了句恭喜就拉着女朋友离开了。

    “小一，你买香水？”

    “她可能认错人了吧。”

    言一说着，因为今天来敬酒的人也很多，所以这件事就很快的过去了。

    言时趁着所有人的不注意，走着过去找到那个女孩子。

    “她第一次要的那款香水叫什么名字你还记得吗？”

    言时主动的过来询问问题，这让这个女孩子和那个公子哥都有些惊讶。

    店员点点头，“叫lover，我问她送给谁，她说是哥哥，我就让她选了另外的，但是两款都要了，这个我印象十分的深刻。”

    那么，那瓶香水，就是给他的了。

    言时离开，一想到因为一瓶香水产生嫉妒，把言一给其他男人玩，言时一想到这里，自己的心里面就十分的不好受，自己怎么做出这样的事情出来。

    他就站在不远处看着言一跟在林小白的身后，脸上挤满了笑容，不知道为什么心里面竟然会有一些愧疚。

    “言时，你还不快点过来。”

    林夜不知道他哪里去了，但是当看见言时的时候马上就把他给叫了过去。

    期间言一给林小白说一声自己想要去一下洗手间，就转个身离开了。

    “你刚才哪里去了？”

    “没事，随地转转，你和世浅跟着天墨吧，我现在有点事情。”

    言时说完，就不管他们这是的人是不是很多，就留下靳世浅和林夜两个人给新人挡酒。因为太累了，所以都无暇顾及言时在不在。

    言一在洗手间里面打开水龙头洗手，想着居然会碰见那个店员，也真的是够巧的了。

    因为外人很热闹，所以女洗手间里面只有言一一个人，洗完手抬起脑袋的时候，就看见言时站在他的身后。

    吓得她马上就转过了身看着他。

    手上把门给锁上。

    “你要干什么呢？”

    “干什么？你觉得我要干什么？”

    言时笑嘻嘻的看着言一，并且一步步的向她走近。

    言一无奈的看着言时，“这里是女洗手间，你不怕被别人说成是变态吗？”

    言时无所谓的耸耸肩，谁敢说他是变态，看他不灭了对方。

    言一身后也没有可以退后的余地，只是一个劲的睁大眼睛看着言时，他也没有做出什么越轨的行为。

    “lover，你知道什么意思吗？”

    言一猜到言时可能要说那一件事情，马上转过身不想回答。

    她神色不清，透过镜子看着言时，他走向了她。

    手从她的腰上穿过环抱住了他，目不转睛的看着镜子里面的两个人，令她措不及防的在她的脸颊上亲吻了一口。

    “你干什么呢！”

    “亲你啊！”言时就靠在言一的肩膀上面，以他的身高来看不免显得有些滑稽的感觉。

    言一脸上没有一点的笑意，言时凑在她的耳边轻轻的说，“是送给我的吗？”

    言一垂下眼睑，是不是有什么所谓吗？反正事情都已经发生了，就算是承认了，难道她还可以等到言时的一句抱歉吗？未免还是显得有些不可能。

    见着她的表情，言时也知道些什么，不过，为什么言一就是不愿意开口说呢。

    把她转过来面对自己，他有些像是爱抚一样在她的脸上细细的摩挲着，“你说我该拿你怎么办。”

    声音低沉的说，言一的心为之一颤。

    她抬起双眼，却不经意撞进了言时的世界里面。

    “不需要怎么办，就像普通的兄妹相处就可以了。”

    “呵呵，言一，我们两个都这样了，你觉得还有回去的可能吗？”

    不是他在吓她，的确是他们两个人的确，从他占有她的那一刻，就注定两个人不可能回到以前。

    就算他讨厌她不喜欢她，可是也改变不了两个人之间的事实。

    “可以的，只要我们把对方看作哥哥妹妹来相处的话，回得去的。”

    她语言诚恳，就像是真的要和他撇清关系一样，他原本细细的摩挲她的脸的手指渐渐愈发的用力，直到言一轻微的皱起了眉头。

    他用力一点也不含糊的握住言一的肩头，埋下脑袋和她的眼睛平视，“那我告诉你，我不同意。”

    没有人可以在他的世界里面来转了一圈之后是可以安然无恙的出去的。

    言时靠近言一的脸想要在她的唇上蹂躏一番，反而言一动作更快把脸凑开，言时冰凉的唇落在了她的侧脸上。

    言时闭上眼睛，就在她的侧脸上面轻轻的啄吻起来。

    言一无奈的推搡在他的胸膛上面，言时笑着松开了她。

    “出去吧，不然有人来上洗手间就不好了。”

    言一说，她想要率先离开这个幽闭的房间，免得暧昧在两个人之间散发出来，言时又不吭放过她了。

    “怕什么，我已经把门给锁上了的。”

    “可是我怕，总可以了吧。”

    “言一，以前你不是喜欢我喜欢到死的吗，怎么现在胆子这么小。”

    言时不愿意松开禁锢言一的手，他深深的看着她脸上的轮廓，就好像是要把她刻在脑袋里面而已。

    言一无奈的看着言时，他手上的力气太大自己完全挣脱不开，“你都知道，那是以前。”

    就算她喜欢仍然喜欢他，但是也不可能像以前那样的疯狂，如果在两个人之间什么都没有发生的话，她或许还会依旧。

    但是在发生了这样事情之后，言时又强迫的和她进行了几次欢爱，她真的受不来了，她才17岁，难道就应该承受这些吗。

    言时紧紧的把言一拥入了怀里面，用的力气之大有些让言一呼吸不过来，脸色涨的通红。

    “那么，我还是努力的把它变回现在好了。”他的占有欲在作祟，言一必须喜欢他。

    “你不恨我妈了吗？”

    这个，才是事情发生的所有根源。

 第78章 我们试试

    冷不丁的被她问起这个，言时才如梦清醒般的看着言一。

    怎么不恨，如果不是她妈妈的话，他现在的三口之家还是温馨和谐的。

    想到这个，手里的力气更大的大了。

    “如果想要我继续爱你，那你就放下你心里面的恨意。”

    言一说完，用脚上的高跟鞋狠狠的踩了言时一脚。

    言时吃痛，下意识的就松开了手，言一趁现在就马上打开门跑了出去。

    shit

    就算是恨又如何，言一你注定还是要当我的女人的，就算是以情人的身份下去。

    永远不能成为正主，这不就是对你妈妈最好的报复吗？

    言一匆匆忙忙的跑了出来，远远的看着林小白他们还在继续着和客人的聊天，她额头上全是密密麻麻的汗水。

    想着言时危险的眼神，她就恨不得马上跑出来了。

    “你在干什么！”

    肩膀上面被拍了一下，言一被吓到似的转过身看着面前含着笑的人。

    不是言时，她的内心稍微平复了一点，但是面前的这个男人，她也不认识啊！

    “你是？”

    “我叫alen，漂亮的小姐，可以和你做个朋友吗？”

    言一打量着他，身着正式西服，脸的轮廓深邃，一头棕色头发加上一双碧蓝的眸子。

    是个外国人。

    “我不认识你。”她并没有去结交不认识的人的习惯，言一下意识的拒绝，然后就要离开。

    那个男人挡在她的面前不要她离开。

    “我警告你不要做什么出轨的行为，这里的人这么多，不想出丑吧？”

    alen摆摆手，表示自己并不会把名片给收回来，解释道，“我只是想要和这位美丽的小姐认识认识而已，没有错吧。”

    “没有错，但是现在人家也知道你是谁了，可以离开了吧。”靳世浅也不喜欢有人来接近言一，那就是自己喜欢的女孩子多了个追求者，自己多了个情敌。

    说完，靳世浅也不再机会alen是个何许人也，而是拉着言一就离开了。

    言时出来的时候，恰好就看见这一幕，他眼神一直看着两个人消失的方向，迈开腿，也往那里走过去。

    直到两个人走到了外面的沙滩上面，人已经很少了。

    言一清咳了一声，靳世浅才理会到原来自己的手一直牵着人家的。

    “世浅哥，你还不放手啊！”

    “小一，我不想放。”

    神色深情的看着言一，靳世浅就这样拉着言一的手，alen那张名片早就在出来的时候不知

    道被他扔到哪里去了。

    不敢看着他的眸子，言一还是挣脱开了靳世浅的手。

    她揉了揉几乎被他握紧得发功的手腕。

    “对不起。”他好像失态了。

    言一摇摇头，她怎么会责怪世浅哥呢。

    靳世浅转过身和言一一样面向大海，又不由得自己想起了上次带她去玩的场景。

    “这里很漂亮吧。”

    言一点点头，这里的确很漂亮，因为齐家的人也比较重视林小白，把这里都给弄得十分的漂亮。

    因为齐天墨好像很喜欢林小白似的，什么都要做的很好，让小白喜欢，所以才会铺张得那么盛大。

    “你喜欢吗？”

    言一也点点头，这样的婚礼哪个女孩子不喜欢呢。

    靳世浅收回了看远方的目光，他深情的看着言一的侧脸，好像这就是他最最喜欢的一样，

    “小一，如果我能够给你这样的婚礼，你愿意和我在一起吗？”

    甚至，可以比这个还要更加的隆重。

    没想到他又继续告白，言一看着他，他那双柔情得像要出水的模样让她不知道为什么开口拒绝不了。

    叫她欲言又止的模样，靳世浅收回视线，神色有些暗淡，“我知道你一直喜欢的都是言时，但是我也绝不会放弃。”

    说完，他还加上几句。

    “我会等你，等你等到接受我的那一天。”

    “世浅哥，你觉得这个值吗？”言一不知道怎么对靳世浅说，他的深情有些让她招架不住。

    “你喜欢了言时那么久，你觉得值吗？”

    你肯定绝对值，因为那是你的深爱，无论如何都是值得的。

    这样问题让言一不知道该怎样回答，她捏紧了自己的裙子。

    见她这纠结的模样，靳世浅继续说，“你自己也知道你和言时的可能性的机率，那为什么不和我试一试？”

    他这句话触动到了言一，对啊，她和言时的机率能有多少呢。

    但是，这样对世浅哥一点都不公平的不是吗？

    “跟我试一试，如果你觉得不合适的话，你随时可以和我提出分手。”

    他的话，已经卑微到了这个地步，难道言一还不想答应吗？

    “世浅哥……”

    他的目光太过深情，让她不知道说什么好了，如果那样的话……

    “你不会觉得这对你不公平吗？”

    靳世浅摇摇头，这个世界没有绝对的公平，只要言一和自己在一起，又算得了什么。

    “那我们可以……”

    试试二字还没有说出来，就一下被林夜给打断了。

    “你们在这里干什么呢，让我自己一个人在里面。”

    言一脸色通红的转过身，不过因为已经是夜晚了，所以看得也不大清楚。

    靳世浅看着打扰到自己的林夜，一脸不满的转身。

    见这两个人的模样，难道自己打扰他们什么了吗？

    他拍拍两个人的肩膀，“要说什么以后有的是空，但是你们现在可以进去了吗？”

    他都忙死了，又不知道言时跑到哪里去了还没有回来。

    林夜这么一说，言一点点头转个身就跑了回去。

    叫她身影越来越远，靳世浅也只好叹口气，无奈的看了一眼不知所以的林夜，自己也转身回去了。

    言时就站在不远处的一棵树下面，握紧的拳头又松开，如果不是林夜的及时出现，说不定自己真的会上前去。

    言一那模样，不就是想要答应靳世浅了嘛，该死的，完全没把他的话放在心里面，回去，总有她好看的。

    如果不给她一个难忘的教训，恐怕永远都不会记牢。

    婚礼将近尾声，最后还有一个振奋人心的项目，就是新娘要扔捧花给在场未婚的女士。

    林小白站台众多女人的前面，她看了看身后的人。

    “三、二、一。”

    口里面这样叫着随即捧花给从她的手中脱落。

    原本只是好好看戏的言一，不知道是谁推了她一下，捧花随即落在了她的怀里面。

    没有抢到的人纷纷看着言一，言一没有想到居然会这么巧，怎么会就这样落在自己的手里面。

    随便丢给旁边的一个女人，言一摆摆手，“我不是故意，要不小白你重新扔算了。”最后说这句的时候言一可怜兮兮的看着林小白。

    也不知道是谁，在她好好站的时候推了她一下。

    “小一，既然你拿到了那就是你的了。”

    说完，林小白使了个眼神，那个女人又把捧花还给了言一。

    没有拿到捧花的女士们纷纷鼓掌，像是祝贺言一有这么一个好的运气一样，更多的还是夹杂着些许的嫉妒和羡慕在里面。

    有些尴尬的站在原地，言一还真的不知道自己该说些什么，认识言一的人看见了纷纷在窃窃私语着什么。

    事后，林小白和齐天墨两个人就踏上了要前去蜜月的飞机了，还真的去也匆匆啊！

    两个人相拥站在飞机上面，对下面的人摆摆手，今天就开始的蜜月，肯定会很甜蜜的吧。

    “小一，我们回去了吧。”

    方惠姗在言一的耳边轻轻的说着，言一点点头，今天的排场够大，有专机的人坐专机来，有邮轮的人坐邮轮来，看来这里有够佣人打扫的了。

    言一也坐上飞机，不过在还没有关上舱门的时候靳世浅突然大叫了一声言一的名字。

    不止有言一，就连言时和方惠姗他们也注意到了靳世浅脸上那明显的笑意。

    “今天很遗憾，但是我们过几天见，到时候你一定要告诉我答案。”

    靳世浅一点也不含糊的在众人的面前大吼，虽然不知情的人不知道他在说些什么，但是知道些眉目的人知道靳世浅和言一之间两个人肯定不同。

    言一的脸红了红，她点点头，然后和方惠姗一起回了飞机上面。

    “世浅跟你说些什么呢？”

    坐在座椅上面，方惠姗就开始询问起了言一，惹得言天阳、言老爷和言时都看着她，只是每个人带着的感觉都不一样。

    特别，是言时的。

    言一有些不好意思的埋下头，方惠姗看言一这副害羞得不知道怎么说的模样就猜出了点点，“是不是跟你告白了？”

    言一点点头，嘴角透露出不好意思的笑容。

    看来她并没有把自己说的话放在心上。

    言时冷冷的看着她这副娇羞的模样，“那你答应了吗？”

    “不是还没问答嘛，你没有听见世浅都说了，让言一过几天告诉他答案不是吗？”

    言老爷乐呵呵的看着言时，好像在说言一又不是非你不可的模样。

    言时看着言一冷哼一声，侧过头靠在座椅上不理会众人了。

    方惠姗有些急切的想要知道言一的答案，她握着言一的手，“那小一你是怎么样想的。”

    言一搅动着自己的手指，她也不知道该怎么样说，世浅哥对她很好，但是真的可以吗？想说看看之类的话的时候，言一却看见了言时迸发过来的视线。

 第79章 吻我

    吓得她马上又闭口不谈，但是方惠姗不愿意放过言一，她笑着轻轻的掐动言一的手臂。

    “妈，我还小，我再看吧。”

    言一说完这一句之后就宁死也不愿意再说一句话了。

    “惠姗，你也不要这样逼问小一啊，年轻人的事情让他们自己看吧。”

    见言一这个模样，言天阳觉得自己的爱妻太过急切了，就帮着言一在劝她。

    听到言天阳这样说方惠姗也才就不问了，有些撒娇的对着言天阳说，“我只是觉得世浅这孩子很不错嘛。”

    “跟我比起来呢？”

    方惠姗愣住了，言时这是第一次主动的问她事情，很显然的，显得有些激动。就连言天阳都显得十分的高兴，不过言时不以为然。

    听见她夸赞靳世浅，言时就忍不住的问出来。

    “言时当然也很不错。”

    “那如果我和靳世浅相比，你要谁当女婿啊？”

    他这个问题让人分不清楚是玩笑还是什么，见大人的表情有些不一样，言一害怕的瞪着言时，没事干嘛问这样的问题。

    言时无奈的努努嘴，随意的把脚靠在其他椅子上面，侧着头，“我就开玩笑。”

    听到这样的回答，方惠姗和言天阳两个人才回过神来，言时什么时候，还愿意和他们在一起开玩笑了。

    不过方惠姗还是带着一抹笑容，“如果言时你不是小一的哥哥的话，我当然宁愿是你了。”

    这样的说法还是让言时有些不屑，直接把头别过敲，让众人看着他的后脑袋。

    估计他是对这样的回答不满意，方惠姗奇怪的看着言一，言一只有无奈的耸耸肩，装作什么都不知道得模样。

    事后言一低着脑袋，现在一团糟，真不知道言时这样的问的缘故是什么。

    齐家的婚礼一过，再不久就是言时的生日了，因为这位少爷的生日言家的人都看得很重要，所以就会提前开始准备，好在那天让言时有个完美的生日宴会。

    在吃早餐的时候，方惠姗正在校对那天要邀请人的名单，恰好言时这个时候下楼，她亲切的叫住言时，问他要不要过来看看哪些人是不是没有邀请到。

    言时走过来拉开椅子坐了上敲，见方惠姗和言天阳两个人脸上的表情，不屑的看了一眼方惠姗手里面的名单。

    “你们自己决定，我的生日早就被你们给毁了。”

    自从十年前开始，他的生日就已经失敲了什么滋味一样。

    方惠姗和言天阳两个人的脸色明显的僵了僵，言时是还没有忘记那年在他生日宴会的时候，他把言一母女带着敲的事情。

    无奈的叹了叹口气，“算了，今年你想要什么礼物？”

    “礼物吗？和往常照旧。”他慵懒的应付着言天阳的问题，这让言天阳有些不高兴。

    脸色开始变得严肃起来，好像是言时这么一弄这个早餐又不平凡了，言一重来就不插嘴，言时要是存心和谁闹的话谁也劝不回他。

    “你这是在为难我吗？”

    言时往年的生日想要的，就是他妈妈能够回来，这不是存心的在找茬吗？

    这个问题看起来不严重，但是自从离婚之后周雯就不知道拿着钱到哪里旅游敲了，压根就不知道踪影在哪里。

    要他怎么找？

    “没有就算了，我又没有逼你。”

    言时的无所谓让言天阳真的从心里面感觉对自己的这个儿子没有办法。

    方惠姗带着温婉的笑容对言时说，“你换一个吧，阿姨能够做到的一定会帮你。”

    是吗？

    如果像是方惠姗说的那样，他的嘴角勾起一抹笑容，“好啊，你带着言一离开言家吧。”

    “砰”

    言天阳用力的拍着桌子，言时从小到大就是这么的不听话，这个提议不免得要让方惠姗伤心了。

    “既然做不到就别问我，烦。”

    言时鄙夷的把面前的早餐一推，直接从椅子上面站起来离开了饭厅。

    还以为言时的态度可以缓和一点，方惠姗觉得有些伤心，言天阳蠕动着嘴似乎想要说些什么，但是还是被方惠姗的眼神阻止了。

    见着两个人之间的互动，言一觉得有些不对劲，这里面还有什么事情是大家都不知道的吗？

    言一吃完饭之后，就离开了言家上学敲了。

    原本是等着文叔开着车子出来送自己敲的，但是言时的兰博基尼停在了自己的面前。

    “上车。”

    “我叫了文叔。”

    “我已经让他回敲了，再说一遍，上车。”

    言一无奈的看了一眼车库的位置，然后坐进了言时的车子里面。

    她系好安全带，言时才发动车子。

    “你不敲上班吗？”

    “今天休息。”

    ……

    两个人就陷入了沉默里面，很显然的言一好像不想跟他多说话，一直紧闭着嘴巴看着窗外的风景。

    他伸出手在言一的腿上揩了一下油，惹得言一尖叫。

    “你要干什么？”

    “跟我说说话。”

    “我没有什么要跟你说，好好开你的车吧。”

    言一好没气的把自己的校裙往下拉了拉，没好气的把脑袋转了过敲，真是的大早上的就这样的色。

    她的这样模样惹得言时呵呵的笑，好像就喜欢看着言一这个模样一样。

    车子停在门口的时候，言一准备说些谢谢就离开的，可是言时却一把抓住了她的手腕。

    学校的很多人知道两个人的关系是什么，不过言一还是想要避嫌的要挣脱开言时的触碰。

    “我要敲上课了。”

    “吻我一下。”

    另外一只手在脸上敲了敲，示意言一在脸颊上面亲一下。

    有病啊，有那么多人看着呢。

    “不愿意？”

    见着言一困难的模样，言时笑了笑，他可不介意在众人的面前给她就是个亲吻。

    看着他不罢休的模样，言一没有办法，挤出一抹笑容，快速的在言时的脸颊上吻了吻，看模样就是一队相亲相爱的好兄妹而已。

    “可以放手了吧。”

    言时松开了手，对着言一额前的头发揉了揉，“不准答应世浅。”

    言一下意识的睁大眼睛皱起了眉头，问，“为什么？”

    她的这模样就像是不愿意似的，言时原本还带着的笑意还消退了些，“你想问为什么？”

    他带着笑容靠近言一，用只有两个人才听到了声音说，“你已经被我睡了，你还想着带着你这副残破的身子投入他的怀抱吗？如果世浅知道你已经不是第一次了，你猜猜他会怎么想。”

    说完，带着大大的笑意开着车子离开，言一就站在原地目光有些呆滞的看着他远敲。

    这个问题言一完全没有考虑啊，多么羞耻的一件事情。

    她原来在内心里面也是这么自私的一个人，只是想着世浅哥喜欢自己，而自己从未想过配不配得上他。

    在教室里面好好学习的时候，突然被别人告诉有人找，言一点点头就出敲了，夏悠然下意识的往外面看敲，看见她所倾心的人。

    “有事吗？”

    被楚衍给拉到了一个人比较少的地方，言一有些防备的看着他。

    “我打电话给你为什么不接？”

    “我最近很忙的。”

    自从知道夏悠然被他给拒绝了之后，言一就觉得她也没有和楚衍继续交往下敲的必要了。

    楚衍还是那个阳光的大男孩，只是好像因为言一的缘故，都开始长出了胡须没有打理，增添了颓废感。

    “悠然和你告白，为什么拒绝了？”

    正好，如果来了的话，她也正好问问究竟是为什么，最近夏悠然看起来魂不守舍的，好几次在睡觉的时候念着的都是楚衍的名字。

    “因为你，我喜欢你言一。”

    言一看着楚衍，有种想要逃跑的冲动，现在真的很讨厌别人给她告白，真的很讨厌。

    “对不起，我会接受你的，我觉得我们并不合适，最重要的，我对你没有那方面的感觉。”

    直接开口拒绝，言一觉得没有什么继续聊下敲的必要，要离开的时候说了一句，“悠然很喜欢你的，你考虑考虑吧。”

    说完，就想直接离开，然而楚衍一把抱住了言一，惹得旁边的人连连注目。

    真是的，言一使劲全身的离敲把楚衍给推开，直接就给他一个巴掌。

    楚衍的脸被她给打偏了，没有把握住力道，言一只是觉得自己的手有一些发毛，道歉的话卡在嘴边说不出来。

    说不定这样可以让楚衍放弃也不一定。

    “对不起，但是你别来纠缠我了，我不喜欢你，我并不想重复这件事情，你以后不要来找我了，就算来了，我也不会见你的。”

    说完言一就直接离开了，楚衍就直勾勾的看着言一离开的背影，他不禁苦笑，就只是喜欢她而已，自己真的有错吗？

    言一离开后夏悠然就不知道从哪里窜出来了。

    看见是楚衍来找言一，她就也偷偷的跟了出来，正好看见言一打楚衍巴掌的时候。

    “很疼吧。”

    看着楚衍的脸居然还有些微微的泛红，夏悠然真的很心疼，想要伸出手看看楚衍的脸，却一把被他狠狠地抓住了手腕。

    “你是不是对言一说什么了？”

    “我没有啊！”

    “我很讨厌你这样的女生，告白不成就在朋友的耳边碎碎念，你别妄想我会喜欢你，我的心，只会给言一，绝对不会有你的存在。”

    “我真的什么都没有说。”

    “可是她怎么知道你拒绝了你的告白。”

    发狠的看了一眼夏悠然，楚衍一把松开了他的手，然后就不再愿意把视线留在她的身上离开了上城学院。

    看着自己发红的手腕，夏悠然低着脑袋就开始哭泣起来，为什么，她明明就什么都没有说啊，为什么要这样断定她呢。

    他喜欢言一，他说她只会喜欢言一。

    可是她算什么，只是算他们两个之间的一个不重要的人物而已吗？为什么言一就可以得到这么多人的喜欢。

    手上还是颤颤的发抖，夏悠然从口袋里面拿出名片。

 第80章 抄情书

    把今天的课上完了之后，言一准备回家的时候在校园的小径上碰见了两个女生。

    “你是言一吧。”

    “对。”

    言一点点头，看这两个女生的模样应该是大二的学生，不过因为高了一届，所以看起来还是拽拽的。

    他们从背包里面翻找东西，不会是校霸吧，言一的脚上已经准备好了，如果拿出来的东西是棒子之类的，她马上就开跑。

    然而，人家拿出来的是两个信封。

    看着面前两个粉色的信封，言一不接，“这是什么？”

    “这是我们给言时学长的信，想着你是他的妹妹，所以想要请你给我们转交给他。”

    “为什么你们自己不去给他呢。”

    什么时候她言一居然会帮别人转交情书给言时了。

    面对这个问题那两个女生也很无奈，“因为言时学长最近不经常在学校，我们也不经常看见他，所以只要给你了，妹妹，可以的吧。”

    言一看着他们两个期待的眼神，下意识的就点点头，那两个女生拿着信高高兴兴的放在了言一的手里面。

    临走的时候还不忘交代言一不可以打开看。

    无奈的拿着两封信回到家里面，刚刚放下背包，言一就问，“文妈，你看见哥哥没有？”

    “少爷？好像在书房里面吧。”

    “谢谢。”

    言一礼貌的道了谢之后就手里面拿着两封信跑到书房去。

    礼貌的敲敲门。

    “进来。”

    言一显示露出了一个小脑袋，见着书房就只有言时一个人的时候她才进去。

    见着言一来找他，言时还有些小惊讶，果然是最近没有死缠烂打的跟在他的身后，现在主动来找他了反而还有一些不相信呢。

    “你有什么事情吗？”他现在在工作。

    “有东西要给你。”

    言一说着手上的信封就放在言时的面前。

    言时挑眉，见言一拿着两个粉红色的信封来，伸出手去拆开，言一没有离开，她看着言时渐变的脸色。

    言时只看了第一封，接下来拿起第二封和第一封开始撕毁。

    “你干什么呢！”

    “你眼瞎啊！”看不出他在撕毁这两封情书啊。

    言时直接对言一吼过去，居然有胆子来敢帮别人送情书。

    “这是人家的心意啊！”

    言时气氛的从座椅上面站起来，节节逼退言一。

    “看模样你很喜欢给我转交情书是不是？”

    他的眼神太危险，言一有些不敢直视着他的双眼，低着脑袋。

    “那是我回来的路上碰见两个女生，我看她们很诚恳，所以就忍不住……”

    “要你管啊！”

    言时很没好气的看着言一，“你是不是最近不舒服要我给你调教调教？”

    说完，提着言一就把她看在了办公桌上面。

    害怕的情绪从心上面升起，言一反抗着，不过她这个姿势无论如何也不能够对言时做出什么实质性的东西出来。

    言时的大手就把言一的裙子给撩了起来。

    这样的场景之下让言一真心的害怕，她大叫着，“你不要这样啊，我以后再也不帮你传达别人的情书了，放过我啊！”

    “哼，现在才知道，晚了。”

    说完，言时直接把言一的内裤就扯了下来。

    完了，言一真的觉得自己是往枪口上面撞啊，想着那可怕的疼痛，她害怕得都快晕了过去。

    然而并没有她想象中的那样，只是pp上面有着触感。

    靠，言时这是在打她的屁股，怎么可以这样。

    见她安静了下来，言时冷冷的笑了笑，“怎么不继续吼了。”

    说完，手上的动作一狠，在她的pp上面打出了一个红印。忍住这痛苦，言一红着脸咬着下唇，他怎么可以这样。

    心里面发泄完了，言时就放开了言一，看着她慌张穿小内内的模样不禁惹得他呵呵的笑。

    “你怎么可以这样？”

    她涨红了脸，居然被言时给打屁股了，多么丢脸的一件事情啊！

    “怎么，你还想要我做些别的？”

    他说完走近言一，吓得言一马上跳开。

    “那什么，我先走了。”

    想走？哪有这么容易，言时拉住言一的手，脸上恶狠狠的看着她，“惩罚还没有给你呢。”

    言一苦着脸看着言时，他还想要怎么样，“你刚才不是打我了嘛。”

    “哼，打你都是轻的。”

    言时冷哼一声，把那还没撕完的情书放在言一的面前，再从抽屉里面找出了笔和纸。

    “坐在沙发那里，把这两份情书给我抄十遍才可以离开。”

    “你说些什么呢！”

    “不愿意？”他威胁的看着她，如果不愿意的话，等会儿有什么惩罚他就可不会保证了。

    言一没办法，点点头表示愿意，自己乖乖的从桌子上面把纸和笔统统拿走，走到不远处的沙发上面坐在柔软的地毯上面开始乖乖的抄起来。

    那女孩子还不让她看的，现在全部都看见了。

    言时见她乖乖的就在抄着，无奈的努努嘴之后继续坐在座椅上面工作。

    言一看了这两封情书，终于知道言时为什么看了第一封就要撕了，写得太烂了啊。

    她偷偷的转过视线，就看见言时正在专心的工作，他俊美的侧脸还是让言一有些目不转睛，直到听到了言时咳了一声她才回过神来。

    害羞的装作理头发，言时没好笑的看着言一，她在那里看了多久他可是清清楚楚的，言一在这里待着他工作的性质全无。

    想要走过去逗逗她的时候，文妈突然敲门。

    “少爷，世浅少爷来了，说要找小姐。”

    言一觉得靳世浅就是救星，这样她就可以不用抄情书了。

    但是她现在的这副模样在言时的眼睛里面看起来就是十分高兴的模样。

    “你给我坐下。”

    “我出去看看。”言时对言一恶狠狠的说了一句，想要出去见靳世浅，他偏不让她如愿。

    言一只好乖乖的坐下去拿着这情书继续抄，言时连放在沙发上面的外套都没有拿，就直接下楼了。

    “真是的，小气鬼。”

    言一默默的在他的背后说坏话，看着才抄了2遍的情书，感觉抄书路还遥遥无期啊！

    原本以为下来的会是言一，但是居然是言时，靳世浅坐在沙发上面站了起来。

    “小一呢？”

    “睡了，怎么，到这里来只知道找言一了？”

    “不是，我只是来给她个东西而已。”

    说完，靳世浅拿出了一个小盒子，言时盯着那个盒子看，这么小一个，不会是戒指吧。

    “既然睡着了，那么你帮我交给她吧。”

    言时从靳世浅的手里面接过了这个小盒子，拿在手里面没有什么重量，让他心里面的想法更加有了验证。

    “那我还有事情，就先走了。”

    靳世浅说完，就离开了言家，手里面拿着这礼物，虽然分量不重，但是还是觉得沉甸甸的。

    拿着小盒子回到书房里，想要和言一说话的时候，却发现言一倒在地上，一直在捂住自己的肚子，额头上已经密密麻麻的出了汗水。

    “言一。”

    言时快速的跑过去抱起了地上的言一。

    她的睫毛不知道是被汗水还是泪水给打湿了，一直捂住自己的肚子，“哥，我疼。”

    “我送你到医院。”

    言时抱着言一加紧脚步往楼下跑去，家里面的佣人看了都慌忙了，先生和太太都不在家里面，只有少爷可以送着小姐去了。

    “没关系，马上就到了。”

    开着车子行驶在马路上面，言时看着言一额上的汗水越来越多，心里面也是十分的焦急，她的手仍然捂住肚子。

    看着红灯，言时不管那么多，只是把车子启动冲过去，把路上的行人吓了一番。

    医院早就打电话联系好了，言时直到把言一给送到了急救室的时候自己的心里才微微的放下了心。

    因为一直都在紧张的状态，他的衬衫已经被汗水给打湿了。

    ……

    “没事吧。”

    “没事，只是因为有轻微的胃病而已，掉完点滴就可以离开了。”

    医生是这样对言时说的，得到这样的回答，言时的心里面才放松了下来。

    走到病房里面的时候，言一已经醒了，睁着眼睛无聊的看着点滴一点一点的滴下。

    “哥，你来了啊。”

    “在学校吃饭了没？”

    言一摇摇头，今天因为楚衍的事情弄得心情一点也不好，自己也找不到夏悠然，所以就没有到食堂去吃饭。

    言时狠狠的俯下身看着言一，这让言一有些害怕，她现在还是病人呢。

    “要是下一次你给我饿肚子的话，我就折磨得你下不了床。”

    他说这句话的时候的认真程度让言一有些害怕，下意识的马上就点点头。

    让她下不了床，多么可怕的一个威胁啊！

    言时就坐在病床的旁边不离开。

    “哥，你回去工作吧。”

    “闭嘴。”现在听见言一的声音就觉得心烦，想要狠狠的弄她一番，但是现在她还在吊点滴不可以动手。

    言一无奈，想起情书，那个她可以不用抄写了吧。

    护士小姐来换药的时候，看见言时还坐在里面的时候，就不禁的夸奖，“小妹妹，你男朋友真疼你，等了你大下午了。”

    言一脸红了红，言时看着她那抹可疑的红晕，嘴边若隐若现的有一个弧度。

    “对了，爸爸妈妈知道了吗？”

    “家里肯定也打电话通知了，不过要回来肯定也要晚上去了。”

    因为他们出去工作都是到外市，所以就算连忙赶回来时间也是不允许的。

    “你在病房里面好好的给我待着。”

    言时拿着手机走了出去，还不忘交代言一不许乱跑。

    言一无奈的看了看自己受伤的胶布，现在她能够跑到哪里去啊，不过言时是要到哪里去吗？

    过了没多久回来的时候，言一就看见言时的手上提着一个袋子走着来。

    “里面是什么？”

    言时没有回答，把袋子打开，里面是他特意开车去买的白粥。

    想到言一肯定现在已经饿了，所以去买来给她垫垫肚子。

 第81章 我们就正常兄妹吧

    打开之后，白粥的香气就在房间里面扩散开来，惹得言一的肚子咕咕的叫。

    不好意思的别开脸，言一真觉得自己的肚子一点也不争气。

    “怎么，现在知道不好意思了？”

    言时用一个小碗把粥给盛了出来，见他像是要喂自己的模样，言一连忙把手伸过去，“我自己来吧。”

    “闭嘴。”

    言时直接让言一不要说话，把椅子拉过来，他坐在边，手里面拿着碗，从里面舀出一勺子递到言一的嘴边。

    “张嘴！”

    刚才让她闭嘴，现在就让她张嘴了。

    没有享受过言时的这种服务，言一显得是十分的不自在，想要让言时不要这样。

    “哥，你就让我自己来吧。”

    “言一，你是听不懂我说的话是什么意思对吧。”

    他的目光有够吓人的，言一只是张开嘴巴把那粥给吃下去。

    她吃完，言时就继续下一勺，就一定要让言一给吃完。

    不知不觉，碗都见底了，言一就说自己饱了，言时放下碗，“饱了就睡会儿。”

    反正点滴已经没有多少了，等一会儿就可以回家了。

    晚上，言天阳和方惠姗二人匆匆赶来，看着言一躺在病上面，方惠姗的眼睛里面就充满了泪水。

    “妈，夸张了。”言一笑嘻嘻的对着方惠姗说，觉得自己这个也没有多大点事情，医生说只是按时吃饭就是好的。

    “唉，你怎么可以这样不在意自己的身体呢。”

    接到家里佣人的电话的时候她就忍不住的担心，直到接到了言时的电话，她才可以稍微安心一点。

    言天阳见言一笑的很开心，觉得没事就好，“小一，现在不觉得怎么样了吧。”

    言一点点头，“没事的爸爸。”

    “言时，阿姨真的很谢谢你。”方惠姗这才想起来言时还站在后面看着他们，连忙的给他道谢。

    “不用。”

    言时就站在不远处，把位置全部让给方惠姗和言一。

    “你啊，要好好的谢谢你哥哥知道吗？”

    言一点点头，然后看着言时，他的笑容竟然在她的眼里面有另外一层意思，要她好好的谢谢他？怎么感觉这句话让言时听来肯定会有别的感觉呢。

    看着言一没有什么大碍了，言一就让他们先回家，这里有言时就够了。

    看着两个人的关系开始变得好起来，方惠姗和言天阳自然是高兴了，和言一说了几句就离开了。

    “怎么，觉得我陪着你比较有安全感？”

    “哪有，你别多想，我只是觉得妈妈在这里我挺别扭的。”

    言时假惺惺的笑了笑。

    言一看着他，“对了，世浅哥来找我有什么事情。”

    言一也是笨，居然会在言时的面前提及靳世浅，这不，言时的表情开始变得有些阴暗起来。

    大手在身上随意一摸，却没有摸到靳世浅的盒子，才纵然想起了那盒子在进书房的时候，见到言一在地上他随意的就扔在了桌子上面。

    “他让我给你转交一个东西，等会儿回去给你。”

    “世浅哥给我送礼物了啊！”言一有一些高兴的说。

    言时默默的看了一眼笑的灿烂的言一，有些不高兴，不过言一看到言时的目光的时候马上就默默的不说话了。

    言时看言一的脸有些深邃，他从椅子上面站了起来。

    “你要干什么？”

    言一惊讶的问言时，因为她看见言时突然脱掉鞋子上了病，因为住的的vp病房，所以就连病都显得特别的大。

    “你觉得我要干什么？”言时掀开眼皮看了一眼言一，自己钻进了被窝里面，然后抱住了言一。

    “等会儿会有人来看到的。”

    “你要是再不闭嘴我就让人现在来看到。”

    言时恶狠狠的威胁言一，强制性的把她的脑袋按在自己的胸膛上面。

    言一真的心慌但是没有办法，现在病痛的人是她，哪里有心情和那份力气跟言时斗啊。

    只是在心里面好好的祈求，可不可以没有人来看见。

    感受到她身体僵硬，言时把她抱得更加的紧了，下巴搁在她的脑袋上面，看起来十分的温馨。

    “如果你还不闭眼睛的话，我其实蛮想试一试医院vp病房里面的牢不牢。”

    言下之意已经很明显了，言一快速的闭上眼睛，生怕言时真的在病上面做出这种事情出来。

    见她乖乖的闭上眼睛，言时呵呵一笑，他并不睡，只是看着言一休息而已。

    如果会有认识的人来的话，他会很快的从上下去，并不会为此造成任何的困扰。

    硬生生的等到点滴完了，言一才和言时回到言家，入秋的夜晚并不比夏天的舒服，言时脱下自己的外套套在言一的身上。

    “你不冷吗？”

    “我是女人吗？”

    言时习惯用反问才表达自己的答案。

    言一努努嘴，颇像言时平常的模样，坐进了车子里面。

    言时先带着言一去餐厅吃了一顿，才连忙驱车回到家里面。

    言一生病的事情可就是连在半山别墅的言老爷给惹来了，一看见言一踏进家门，就连忙的上前嘘寒问暖怎么样了好一点没有。

    “爷爷，我没事的。”

    言一身上还穿着言时的外套，这让言老爷的眼里面的笑意又更深了。

    “吃饭了吗？”

    “吃过了，哥哥请的。”

    言一指了指言时，这才发现他的衣服自己还穿在身上，连忙给脱下来。

    言老爷乐呵呵的看着言时，“知道照顾妹妹了啊！”

    天知道，几个月前他们还无法亲近，言时讨厌她到死。

    “今天家里面还来了客人呢。”

    言时和言一两个人都奇怪，会是谁啊！

    爸爸妈妈从楼上下来，身后还跟着一个人，言一看着来了之后下意识的就看着言时，言时不耐烦的皱眉。

    “时哥，小一你们回来了啊。”

    司灵跟在方惠姗和言天阳两个人的身后，看模样应该是在楼上看了一番才下来的。

    说实话司灵在言家有种莫名的别扭，周雯是司灵的大姨，而这个家里面已经没有了周雯的存在。

    “你怎么来了？”言时盯着司灵，对于她的到来好像不是显得那么的高兴。

    “我听说小一生病了，来看看她。”

    言老爷点头，“是啊，还带着很多东西呢。”

    司灵这个未婚妻，是周雯允诺的，言家的人也就什么都没有说，只要言时看得上就好，其他的都无所谓。

    “看到了，就回去吧，天色也不晚了。”

    有些无情的下着驱逐令，这让司灵在言家人的面前显得有些尴尬。

    “这样吧，再坐一会儿，我们叫人送你回去。”

    方惠姗笑笑看着司灵，她的身份在司灵的面前显得也是极其的尴尬。

    但是言时的心情不怎么好，看见司灵还站在言家，“那么正好吧，我也宣布一件事情。”

    言时从沙发上站起来看着司灵，目光有些阴暗，“我宣布，我和司灵正式分手。”

    “言时。”

    言天阳看着司灵从小长到大，言时不应该当着这么多人的面前这样对人家女孩子。

    司灵不安的搅动着自己的裙摆，现在她到言家来看看也不可以了是吧。

    说完了之后，言时又再坐回了沙发上面，语气冰冷的说，“文妈，送客。”

    司灵想要说些什么，但是言时一副不想听的模样，并且现在言家的人这么多，没有办法。

    司灵抑制住自己的情绪，不露痕迹的看了一眼言一，脸上挤出一副得体的笑容，“那么我有空再来看你们了。”

    说完，恐自己要发怒，司灵加快脚上的速度就离开了言家。

    走后，言天阳有些不悦的坐在沙发上面，呵斥着言时，“这样的行为太没有风范了。”

    “你喜欢你纳二房啊，反正他们家说不定会同意。”

    “你。”言天阳此刻严重的怀疑自己会不会被言时有一天气出心脏病出来。

    言时嫌弃的看了一眼言天阳，偏开脸不说话了。

    “算了，孩子不喜欢就算了，也不要逼迫他们。”

    言老爷也板着一张脸，言时这样的做法太伤别人的自尊了，自己也是不赞同他这样的做法。

    言一紧紧的咬住自己的下唇，她偷偷的注视着言时，他不屑的侧脸显得有些僵硬，跟司灵分手了，她是因为高兴还是怎么样。

    自己不会已经决定两个人要以兄妹相处的吗？

    跟爸爸妈妈聊了不久，言一这才上了楼，原本打算睡了的时候，门被推开了。

    “干嘛？”

    “不是要看世浅给你的礼物吗？”

    也不知道应该说自己大度还是在怎么好了，主动的把靳世浅送给言一的礼物送上来。

    看着言一兴致勃勃的模样，把盒子交给她之后言时没有离开，他也想看看那盒子里面装着的到底是什么。

    言一看着面前这个小小的盒子，拧开一看。

    就是一枚小小的戒指放在里面，上面没有什么大颗的钻石，什么都没有，只是光滑的模样。

    她拿了出来，靳世浅的用意是什么？

    “你还不离开吗？”言一看了眼坐在不远处的言时，现在时间已经不晚了，别说他今天要留在她的房间里面过夜。

    “高兴吗？”

    “啊？”

    “世浅送给你的是戒指，高兴吗？”

    他脸上的模样看不出来情绪如何，但是从他问话中的生硬言一不难听出他现在的心情一点也不好。

    言一垂下眼睑，低声的说，“我们，就做正常的兄妹好吗？”

    又是这样的话，言时没好气的从椅子上面站起来，心里面的情绪一点也不好，随脚踢动了那椅子，发出了难听的声响。

    “我告诉你言一，不可能，我已经说过很多次了，不可能。”

    “为什么你一定要这样和我纠缠，你不是最讨厌我缠着你了吗？现在我不纠缠了，难道你不应该高兴吗？”

    她的问题问得很对，难道现在言时不应该高兴吗？

    他骤然冷静了下来，看着言一那清秀标致的模样。

 第82章 收养宠物

    “那，我以前招惹你了吗？”

    “”

    这个问题，让言一无从回答，言时伸出手从言一的手上把那戒指拿在手里面，出了她的房间。

    果然，最后还是自己。

    是因为自己，所以事情的一切都是自己惹出来的。

    言一难过的躺在上，她也不想这样的，可是有时候人的心，并不是那么好控制。

    言时气愤得没有回到自己的房间，而是到了书房里面，他坐在座椅上面看着靳世浅的这枚戒指。

    想要仔细看看是什么样子的，言时发现，在戒指的内壁刻了两个小小的单词。

    呵，他也不知道自己怎么就把这戒指给拿了过来，反正看见就觉得心烦。

    丢在抽屉里面，言时想起言一说的话，现在她已经不来纠缠他了，但是现在为什么自己就不能放过她呢？

    自己最近是怎么了。

    电脑屏幕上面反射出自己的模样，言时呆呆的看着。

    想起言一先前还坐在地毯上面抄情书呢，纸张和笔还静静的摆放在那里。

    他走进，从桌子上面拿起了言一的那一份。

    虽然是他让她抄的，但是看着她娟秀的字迹，就好像是这情书是她给她的一样，有些可悲的放下，言时头疼的跌坐在了沙发上面。

    这几天上城学院新闻系的学生都有些沸腾，因为国家新闻部的部长会到上城学院来做演讲，这是对所有的学生都是一个福利啊。

    夏悠然早早的就给言一找到位置了。

    “你来的真慢。”

    “人太多了，我简直就是挤着来的。”

    言一做了个鬼脸，对夏悠然说了声谢谢，今天想要找一个好位置好像显示十分的困难。

    十分钟之后，一行人站到了台上面，其中一个带着丝边眼镜的中年男人站上了演讲台，有不少外系的学生到这里来观摩，已经拿着手机在拍照了。

    “上城学院新闻系的同学们，上午好，我是来自国家新闻部的朱元”

    意简言骇，说的意思就是到上城学院来演讲十分的高兴。

    言一和夏悠然两个人并肩在一起专心的记录着笔记，好像这一次难得的机会不容易的模样。

    “最后呢，我们还可以给同学一个福利！”

    “”

    听到福利两个字，在场的学生都在沸腾，会是怎么样的福利呢。

    言一笑着摇摇头看着自己的笔记。

    “我们将和a大的新闻系新闻系的封面，将会在上城学院和a大挑选两名同学参加。”

    “”

    又是一阵沸腾。

    事后言一和夏悠然仔细听着解释，意思好像就是说好像准备拍宣传海报进行下一季的招生计划，所以会从a大和上城这两所名学校来找人。

    看这个模样，新闻系的福利还真的是不少呢。

    夏悠然取下眼镜，看了一眼台上扔在滔滔不绝讲着讲义的人，“言一，你觉得怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “宣传海报啊，你有没有兴趣？”

    “看吧，我不热衷这些。”

    不是很喜欢这样成为公众之下的脸庞，那会有一种感觉像是自己的私生活会被别人扒出来的一样。

    夏悠然悻悻的收回眼神，言一看了她一眼，“怎么，你有兴趣在这上面。”

    夏悠然含着笑容点点头，因为她听到了a大这个学校，想着会不会和楚衍碰到那就好了。

    演讲过后的第二天，真的就有人在校园里面逛来逛去，不需要别人来报名，只需要他们自己去寻找就可以了。

    言一不会想到，自己居然被别人找上了门。

    “你是新闻系的学生吗？”

    言一点点头，看着面对这个拿着摄像机的男人。

    他略显黝黑的脸憨憨的笑了笑，然后递上了自己的工作牌，“我是新闻部的，这次来上城学院找人拍摄宣传海报的，你是新闻部的应该知道吧。”

    言一点点头，不过把名片给他塞了回去。

    “对不起，我没有这个兴趣。”

    说完，就要离开。

    那男人挡在言一的面前，笑容可掬，他好不容易在上城找到了这么一个清新脱俗的女孩子，怎么可能轻易的放过呢。

    “你答应吧，报酬不是问题。”

    “你觉得我差钱吗？”

    上城学院是一所私立大学，大部分的学生家里面是富裕的，再加上言一穿上校服的颜色，家里面肯定也是非常的阔绰。

    那男人有些讨好的笑容，“我不是那个意思，我的意思只是说你可以来答应我们吗？我们是非常有诚意的。”

    言一连忙退后好几步，看了眼那个男人和跟着他的那个小兄弟，声音十分用力的说，生怕对方听不明白，“拜托了，我真的不想摆设，你们找别人吧。”

    然而那个男人还是一脸的诚恳，就好像是一定要邀请到言一来一样。

    “你为什么我找我啊！”

    “因为你的气质出众。”

    “上城学院最不缺的，就是有气质的女生，求求你别再找我了可以吗？”

    “这”

    好像这死皮赖脸的事情还是头一回做，跟着那个男人的小兄弟因为来来往往人的注目，脸色已经变成了猪肝色，生怕别人不知道他十分的害羞和窘迫。

    “难道你是觉得我们没有诚意吗？”

    在这里纠缠了言一半天，已经算是有一点诚意了吧。

    被他缠着有些头昏，言一摆摆手，掀开眼皮正正的看着那个男人。

    “那么，你就把诚意给我看看吧。”

    在这里说半天还不是就是要求言一可以答应吗？

    言一说完这一句，抱着手里面的书就直接离开了。

    那男人就看着她离开的背影，跟着他的其中一个下属就说，“老大，也不一定非要找这个女生啊，上城学院帅哥美女那么多。”

    那男人摇摇头，叹了口气，“看吧，说不定，我们真的要拿出点诚意出来了。”

    那女孩子一看家里面就是有权有势的，可是不会出来抛头露面，但是这个女孩子的气质真的是数一数二的，他又不想放弃。

    他追了上去，回头吩咐自己的跟班，“小罗，你去新闻系问问这个女孩子叫什么名字。”

    说完，拿着摄像机就大步的向言一的方向追过去。

    好不容易才摆脱那烦人的新闻部的人，言一加快脚步出了学校，想着招辆出租车坐着回家。

    回过头却看见那个男人还是锲而不舍。

    “摆脱，你回去了吧。”

    言一苦着脸看着那个男人，他摇摇头，言一他一定要说服能够来。

    “你要怎么样才不跟着我？”

    “你答应我不就好了。”

    不可能的事情，言一想也没有想就直接拒绝了，但是这个男人看起来不想罢休、

    她无奈的扶额，“干脆，我回去问问家里面人的意见，这总可以了吧。”

    那男人点点头，还是把自己的名片塞给了言一。

    “我叫罗二。”

    靳世浅的车子开过来停留在言一的面前，刚刚把车子开过来的时候就看见这个有些黝黑的男人一直在跟言一说着什么。

    他降下车窗，“小一，上车。”

    言一看见靳世浅就好像是看见了救星一样，她要上车。

    “你真的可以好好的和你的家人考虑考虑。”

    言一无奈的点点头，有些嫌烦的转过头，却看见了这样的一幕，一只小狗在不远处的街道拐角，看样子好像受伤了。

    原本罗二还是喋喋不休的说着什么，但是言一摆摆手，走向了那里。

    罗二反应过来，马上跟着言一的脚步，靳世浅也打开车子跑了过去。

    “好可怜。”

    言一蹲下身仔细的看着这小狗狗，前腿已经流了很多的血了，来来往往的人这么多怎么都不会有人看见。

    言一把小狗抱在了自己的怀里面看着靳世浅，“世浅哥，我们到物医院吧。”

    靳世浅点点头，言一看了一眼还想说什么的罗二，咬紧牙关，“你别说了，我知道了。”

    说完，就坐上靳世浅的车子呼啸而去。

    那罗二无奈的只好放弃，刚才言一充满爱心的行为全部都记录在了他的相机里面，他有办法可以让言一火起来。

    “真可怜。”

    从物医院出来，医生已经帮小狗上好了药。

    也不在意这条小狗干不干净，言一一直都是抱在自己的怀里面的。

    看着言一这么充满爱心，靳世浅笑了笑，“别逗了。”

    “世浅哥，这条狗你可不可以帮我养啊？”

    靳世浅瞪大眼睛，言一刚才在说什么呢，让他帮她养狗。

    言一的表情看起来不是很开心，“因为我哥讨厌动物，所以家里面都不会有小动物的存在，所以你可不可以帮我。”

    靳世浅有些哭笑不得，他也不好把这不知道是什么品种的狗带回去啊。

    上层社会的家庭里面的物都是有贵族血统或者就是高贵的品种，哪家会样这样名不经传的小狗儿。

    “不愿意就算了。”

    “我没说不愿意啊——”

    言一这才高兴的看着靳世浅，连忙把小狗放在他的怀里面，笑的十分的灿烂，“真的哦，你要好好的照顾他。”

    无奈，靳世浅只好点点头，言一说的，他都会想办法的去满足。

    看着言一满足的笑容，靳世浅说，“不过你现在要跟我去个地方。”

    因为跟着言一去物医院花了时间，现在他要去一个地方，看言一这么有爱心，叫上她也没有什么问题。

    “去哪里？是什么好玩的地方吗？”言一显然看起来有些感兴趣。

    靳世浅笑了笑，真不知道怎么给言一解释，“我们先去商场一趟，买一点东西哦。”

    靳世浅带着言一到最近的商场买了许多的零食，把小狗还仍然放在车里面。

    “没事吧。”可不可以抱着小狗一起去。

    生怕言一真的把狗带着，靳世浅马上就把车门给关上，模样看起来有些窘迫，“没什么的，我们很快就回来了，你别怕什么。”

    这样的狗也没有人偷啊！再说了，高级轿车哪里是这么容易有人就可以撬开的。

 第83章 福利院

    言时正在办公大楼里面工作，秘书走进来，“总裁，外面有一位姓司的小姐说要见您。”

    言时皱眉，头疼的按了按太阳穴，“不见。”

    “知道了。”

    秘书点点头，踩着高跟鞋就出去了。

    原本以为秘书出去说一声就可以了，但是言时低估了司灵的手段，秘书并不能够阻止她硬要进到办公室里面。

    秘书一路阻拦着司灵，但是无奈司灵模样太吓人，这让秘书有些不知道该怎么样对付。

    两个人就这样推搡着到了总裁室。

    两个女人叽叽查查的说一通，言时直接把面前的文件给关上，看着司灵进到了办公室里面，强下了工作的时候才会带上的眼睛，对秘书招招手，示意她现在可以出去了。

    直到门关上了之后，言时才说话。

    “你来这里干什么。”

    “时哥，你不可以和我分手，你一个人说的不算。”

    以前是言一私下死皮赖脸的缠着他，现在角色换了，是司令死缠烂打的。

    言时不满意的皱眉，真不知道眼前的司灵还要搞什么花招。

    “我说了不算，难道你说的才算？”

    语气之狂妄，两个人又不是结婚，有什么一定要双方都同意才可以呢。

    “为什么一定要分手，这对你有好处吗？”

    “跟你在一起，对我也没有好处不是吗？”

    好笑的看着司灵，就好像是在看跳梁小丑一样的有趣。

    有些受不了他这样的眼光，司灵显得有些可怜，她眼圈都红了，但是这一点都激不起言时心中的一点点怜悯，只是会觉得更加的烦。

    “你就不怕，我把你和言一的事情说出去？”

    “说事，要讲究证据，你拿得出来什么呢？”

    好像再和司灵说下去没有什么好处了，还浪费时间。

    言时拨通了内线，秘书甜蜜的声音响起来。

    “进来请司小姐出去。”

    说完，一下摁掉。

    司灵不可思议的看着言一，“你够了，我是这样拿来给你羞辱的吗？”

    “如果不想自强其辱，那么你就不应该来。”

    言时冷冷的说完这一句，愣是就不说话了，无论司灵再怎样说什么，言时都是一副爱答不理的模样。

    让她有些泄气，但是她绝对不会放弃。

    秘书这个时候走进来，对司灵说，“小姐，请你先出去吧。”

    “你闭嘴，这里轮得到你说话吗？”司灵没好气的看着面前这个涉世未深的模样的秘书。

    “出去。”

    估计面对这个秘书也不知道该怎样做，言时直接大声的吼着，声音里面夹着不可拒绝的威力。

    秘书因为言时的声音听起来不高兴了，心里面增大胆子请司灵出去，哪怕心里面紧张得要死。

    司灵气的全身都在发抖，看着秘书的眼神里面都是阴狠，“言时，你给我记着。”

    她一定会想办法重新变成他的未婚妻的，一定。

    想着，愤愤的转过身离开了言时的办公室，惹得那个小秘书有些不知道该怎样弄了，但是弄不好的话自己就会没有饭碗的。

    记着？呵！

    言时嘲讽的笑了笑，遇见这么多女生最后的一句都是大同小异，真不知道言一现在在干什么。

    有种思念一发不可收拾，一想着她，好像全部脑袋里面的人装的都是她，有些逃不出来。

    提着一大袋的零食，靳世浅的车子听到了七环外的一个地方。

    真是远啊！

    言一走下车，看过去院子里面有许多的小朋友，再抬眼一看。

    阳光福利院。

    靳世浅到这里来干什么？

    看着言一愣在原地，他手上拿着袋子，走过去推了推言一，言一这才回过神来。

    靳世浅含着笑容看着言一，“发什么呆，快点跟我进去吧。”

    “世浅哥，你到这里来干什么？”

    “先走吧，等会儿再跟你说。”

    言一点点头，跟随着靳世浅的脚步进去。

    里面的孩子看见靳世浅来了，全部都围了过来亲热的叫世浅哥哥，站在孩子后面的中年妇女笑着对靳世浅说，“来了啊，孩子们一直在等你呢。”

    “院长，我带着一个妹妹来看看。”

    “你好。”

    言一礼貌的看着院长问好。

    那院长点点头，细细的打量了一眼言一，再看看靳世浅，神秘的点了点头。

    靳世浅蹲了下来亲切的看着面前的孩子们，“世浅哥哥带着会多糖，大家想不想要。”

    “想。”

    小孩子哪里有不喜欢糖的呢。

    言一不禁笑笑，都跟着靳世浅一样蹲了下来，“姐姐这里有薯片，小胖，你要不要。”

    言一从袋子里面拿出了一包薯片，对着离她最近的一个小胖子说。

    那小胖子煞是可爱，抱着言一手里面的薯片说了声谢谢，脸上肉嘟嘟的言一忍不住就伸出手在他的脸上掐了掐。

    孩子因为有新的姐姐来看他们，好像显得特别的兴奋。

    言一虽然和她们玩在一起，但是心里面还是有疑问，靳世浅怎么回到这里来呢。

    “那个小姐是你的女朋友吗？”

    靳世浅苦笑着摇摇头，“还不是。”

    “那你可要加油了，看样子应该也是有很多人会追求的。”

    靳世浅的心意从他的眼神就可以看得出来，一如既往以前言一看着言时的模样，只不过靳世浅藏得要比较深。

    靳世浅点点头，他自己也知道要好好的加油，不然言一说不定一瞬间就消失不见了。

    看靳世浅和在院长聊得不亦乐乎，言一只是和面对的小朋友们一起玩，好不容易等到靳世浅有空了，她才跑过去。

    院长走过去把小孩子围在一起，“到了睡觉的时间了，我们去睡觉了喔。”

    孩子们都显得有些沮丧，纷纷对言一和靳世浅摆摆手，示意自己要去睡觉了，看起来真的好卡哇伊。

    “时间不早了，你等会儿有课吗？”

    言一摇摇头。

    “回去了吧。”

    靳世浅从椅子上站起来，和院长打着招呼之后，就带着言一离开了，只不过离开之后，还是带着言一在福利院转了转。

    “世浅哥，你怎么会到这里呢？”

    “这里啊，我偶然在新闻上看见的，这里的孩子都是孤儿，所以我时不时会过来看他们。”

    “有多久了？”

    靳世浅停下脚步，认真的想了想，说，“想一想，8岁开始的吧，期间去国外的时候还是会按时给这里捐款。”

    “看不出来，你这么的有爱心哦。”

    靳世浅笑着摇摇头，这也算不了什么，“你不也是吗？和孩子玩的那么好。”

    “不同嘛。”

    如果不是靳世浅带着她到这里来的话，说不定自己都不会知道有着这个福利院的存在。

    靳世浅看了看时间，对言一说，“我送你走吧。”

    言一点点头，跟在靳世浅的身后，问，“你以后还会带着我来吗？”

    原本只是一句平淡无味的话，但是靳世浅的身影却猛然一僵，他侧过脸看着言一，“只要你愿意，我就带着你来。”

    两个人坐回了车上，院长顶着阳光还走出来给两个人送行。

    回去的路上言一抱着小狗，突然想起来这狗还没有名字，不禁询问靳世浅。

    “世浅哥，你说叫什么名字比较好。”

    “你强就好了啊！”

    “你想想看嘛，不然我一个人强好无聊的。”

    靳世浅沉默了一下，说，“不然就叫住机器猫吧。”

    言一瞪大眼睛，十分的不接，她举起这小狗，“这是这是狗。”不是猫啊！

    靳世浅笑笑，要他强名字，还真的不知道该怎样强，对言一说，“那你觉得呢。”

    “蓝胖子。”

    靠，这不是变相的还是在说机器猫嘛。

    靳世浅忍住了笑意点点头，蓝胖子就蓝胖子吧。

    把小狗靠近自己，言一笑着逗着小狗，“今天你就有名字了，叫做蓝胖子。”

    “汪汪”

    也不知道是高兴还是在抗议，那小狗一直汪汪的叫着，言一自然是把这汪汪给比作了高兴的意思。

    靳世浅的脸色说不上来是什么，他问，“去接你的时候那个男人是谁？”

    言一这才想起来，脸马上就耷拉了下来，满嘴的无奈，“不是新闻系要找人拍宣传海报嘛，那个男人一个劲的死缠烂打叫我去当拍摄人物。”

    “你答应了吗？”靳世浅有些紧皱双眉。

    言一摇摇头，“我不知道，我一直都在拒绝，可是那个人十分的坚持，弄得我都不知道该怎么比较好了。”

    “我的意思是，你的本意是什么，愿意吗？”

    一般上流家庭的人，不允许自己家里面的人会有这样的事迹，不会让出去抛头露面的。

    “还好，说不上喜欢，也说不上拒绝，等会儿回去的时候我问问爸爸妈妈的意见。”

    想起，罗二的名片还在她的背包里面安静的存在着。

    把言一送到了言家，她有些不舍的放下小狗。

    “那世浅哥，我就把蓝胖子交给你了。”

    靳世浅点点头，做了一个k的动作，“不过你要记得来看他。”

    这样，他也有很多的机会可以找言一了。

    言一点点头，要离开的时候，靳世浅突然问。

    “小一，那礼物你拿到了吗？”

    礼物！

    言一先是愣了一下，然后又想起来，她点点头。

    虽然不知道为什么言时拿了过去干什么，现在也没有还给她，干脆等会儿去问问算了。

    “那个，你可以找链子带着脖子上面。”

    这样，会显得你特别的好看。

    言一愣了一下，然后点点头，靳世浅有些不舍的对她点点头，然后驱车离开。

    晚上一家人在一起吃饭的时候，言一特别的提及了这件事情，并且问了爸爸妈妈的意见。

    方惠姗其实是不太支持的，虽然只是拍摄海报而已，但是还是有些不愿意把自己女儿印在海报上面。

    反而言天阳在这一方面倒是支持，劝着方惠姗，“怕什么，只是拍摄海报而已，这样还可以提高小一的名声啊！”

    “这样肯定会招人嫉妒啊！”

 第84章 碎玻璃

    活了四十年了，这样的事情肯定会招一些讨厌得女孩子的嫉妒的。

    “怕什么，我可以带着言一去看看的。”

    言时主动的帮言一说话，他一向吃完饭的时候话不多，突然插上嘴出来，众人还有一点不习惯。

    因为言时这样说了，好像方惠姗也没有什么好说的了。

    见着自己老婆不说话了，言天阳叹了一口气，“还是言时的你才听啊！”

    这话里面，带着一点醋味。

    “你说什么呢。”方惠姗瞪了眼言天阳，夹起回锅肉就往他的嘴里面送过去。

    这一晚餐，好像吃得很融洽，也只是好像而已。

    饭后的时候，言时主动拿着靳世浅的礼物过来，不过过来扔在上之后就准备要离开。

    “哥。”言一及时的叫住他。

    “什么事情？”

    “为什么今天要帮我说话。”

    言时想了想，然后说，“你管我。”

    难道说真的去拍摄的时候会跟着她一起吗？

    言一这样想了想，然后拿起了靳世浅的礼物，打开盒子盯着里面的戒指。

    拿了出来细细的对着光看了看，言一才发现在戒指的内壁有她名字的缩写。

    言一一直都没有打罗二的电话，果不其然，他总会每天都到学校来找言一问她答不答应。

    “可以，我答应你。”

    “真的吗？”好像十分高兴的模样，言一看了他一眼，没有说话。

    “如果你答应了的话后天可以到摄影棚里面来吧。”

    “你人都找好了？”

    罗二点点头，“就等你一句话。”

    “万一我不答应呢？”

    言一歪着头看着罗二，嘴角有着若隐若现的笑容。

    “你会答应的？”

    言一瞪大眼睛，他这是去哪里来的自信，五毛钱一斤吧。

    罗二恶见着言一的神色，笑嘻嘻的说，“因为我相信我的诚意。”

    也是，一天到黑一直往上城学院跑，这份毅力也不是一般的了。

    言一成为这次海报的女主角的消息在上城学院立即就传开了，而且校园的bbs上面上传了一组照片，整个校园的男生都高兴了。

    这天，言一来上课的时候，期间去洗手间一趟，回来就看见自己的抽屉里面装满了情书。

    无奈，只好全部一点点的装在背包里面，等着好回去扔了，也不可能一封一封的还啊，人太多而且还有许多不认识的。

    “你看，你在校园红透半边天了。”

    夏悠然把手机拿过来在言一的面前，她的指尖在上面滑了滑，是那天救助蓝胖子的时候的照片，不知道是被谁拍下来传上去了。

    还偏偏在她答应罗二封面的事情，这不是让她在学校的知名度蹭蹭的往上涨嘛，她明明就是只想要好好的学习而已。

    “看来言一，你真红啊！”

    “哟，你这话听起来是个什么味道啊！”

    言一凑近夏悠然的脸对她笑嘻嘻的说。

    夏悠然傲娇的把脸侧开，她才不要继续和言一说下去呢。

    “你知道对方是a大的谁吗？”

    言一要要头，见夏悠然这神神秘秘的模样，问，“难道你知道是谁？”

    夏悠然不知道，耸耸肩摇摇头，继续看自己的书了。

    言一笑着听老师讲课，身后一直都几个女孩子在讲话，她侧过脸看过去，她们马上就收敛了。

    奇怪，为什么会觉得有些眼熟呢？

    因为这个教授的名气特别大，所以无论是哪一个系的人都会来选修。

    言一看过去，觉得那个女孩子特别的眼熟。

    “看什么，没看过学姐啊！”

    “呵。”

    言一尴尬的笑笑，那女孩子还有些不开心的看着言一，“也不知道怎么选上你这么白痴的人。”

    靠，她们认识吗？

    居然一来就说别人白痴，言一有些不知道说什么，她看着那个女人，脑袋好好的回过印象来。

    那女孩子好像在她在小茉蛋糕店工作的时候来买过蛋糕。

    对，就是这个。

    那个智商捉急的人啊！

    想要和她对吵几句的时候，夏悠然把她给拉了回来，低着声音对她说，“你别跟她说了，她好像特别的想拍摄封面，结果被你抢了，心里肯定不高兴呢。”

    难怪，这么没礼貌的上来就说别人智商有问题。

    “我怎么会告诉你言时在上城体育广场呢！”

    想着这句话，言一噗呲一下就笑了出来，引得周围的人对她频频关注，就连老师看了都有一点的不高兴。

    言一把后天拍摄的事情告诉了言时，结果言时真的就推掉当天的工作带着言一去了罗二说的那个摄影棚。

    “呵，还真的挺有钱，摄影棚选在这里。”

    这里的摄影棚的花费很高，只有有名的人才会在这里拍摄。

    “这个”

    言一跟在言时的身后，两个人到了这里不久，罗二就马上走了过来，好像是看到了救星一样。

    “你终于来了啊，这位是？”

    罗二激动的说着，看到了言时一脸黑像的站在言一的旁边，“这不是那天那位啊！”

    咦，这话不是因为是对男生说的吗？

    言一把视线移在言一的脸上，声音冷冷的说，“那天是哪位啊？”

    “世浅哥。”言一看着言时这副模样，弱弱的说完靳世浅，再加上一句，“恰好碰见的。”

    罗二点点头，“的确是恰好碰见的，这个是你什么人啊，我还以为那个是你男朋友呢。”

    “我哥。”

    “哦，那么那个男的就是你的男朋友咯。”

    言一此时真的觉得罗二说话真的是欠揍啊！

    “快去换服装吧。”

    罗二觉得情况好像很微妙，笑着带着言一往服装间去。

    “你们在外面等着吧。”

    言一拿着衣服走进了试衣间，让言时和罗二在外面等着。

    两个人的身高上面有差距，罗二一直目不转睛的看着言时，言时就坐在沙发上面闭着眼睛。

    就算翘着二郎腿，那模样也是足够吸引一票的女孩子了。

    “你是上城学院的吗？”

    鼓起胆子对言时问了一声。

    言时睁开眼睛，犀利的眼光对那罗二射过去，点点头。

    “新闻系的吗？”

    “毕业了。”

    觉得愣是聒噪得很，如果不是要等着言一的话，他才懒得听面对这个黑黝黝的男人的说话。

    其实人家哪有黑黝黝，只是一点点的黑而已，在言时的眼中好像就是这样了。

    “啊——”

    言时蹭的从沙发上面站起来冲向了换一件，走进去见言一跌坐在地上。

    她脸上的表情看起来很是痛苦。

    言时往下看，就见言一的脚有着鲜红的血。

    急匆匆的走过去把那鞋子拿起来，从里面找到了几块碎玻璃，原来是把言一的脚给滑划破了，在鞋上面还残留着血的痕迹。

    作为负责人，一定是要把这件事情给查清楚的，罗二立即告诉手下的说说是今天拍不成了，让人去查查是谁做的手脚。

    他让小罗查了，言一的言氏集团的千金，想要言氏集团的董事长发起火来，这可不好收拾。

    “疼”

    把言一抱到了医院里面，让医生用酒精消毒之后还要上药，言一期间就一直的在叫疼。

    言时实在是听不下去了，就对那上药的年轻医生说，“你上药给我轻一点。”

    已经很轻了。

    那医生不禁觉得汗颜。

    “你也是不知道好好的检查检查鞋子啊！”

    原本就疼的要命了，可是现在居然被言时还骂着，言一心里面的委屈就全部都上来了，也就不管医生在不在这里，嗷嗷的就哭了起来，样子看起来也是十分的凄惨。

    言时无奈的只好伸出手捂住了言一发出哭声的嘴巴，只留下了唔唔的声音。

    言一一双漂亮的眼睛看着言时，真是觉得自己的心都被言时给伤了。

    上完了药之后，原本立刻就打算要离开的，但是那罗二的速度还真的快，这一分钟已经提着水果篮子到医院来看言一了。

    “真的不好意思了，是我们的疏忽了。”

    “呵呵，怎么办吧。”

    说实话，言时的模样还真的像是黑社会大哥一样，这让罗二有些头疼，给钱？人家也不缺钱啊！

    只差没有给言一跪下了，罗二愣是苦苦的对言一倒了很多的歉。

    “你要是把这件事是谁做的给我揪出来，那就可以了。”

    言时冷眼看着罗二，什么话都不想要对着他说，看也不看他提着的水果篮子，抱着言一就离开了。

    言一回去的时候，家里面的佣人看见这受伤的脚纷纷都慌乱了。

    “这是怎么回事。”

    方惠姗难得今天没有去公司，看见言一这个模样回来，担心死了。

    把鞋子里面有碎玻璃的事情说出来，方惠姗也是表示的很生气，让言一不要继续拍了。

    “可是我约都签了。”

    言一睁着大大的眼睛。

    “我们还怕那个吗？答应妈妈好不好？”

    言一低着头不说话了，方惠姗为难的看着自己的孩子再看着言一被绷带缠着的脚，真的是心里面疼啊看见女儿这么模样。

    因为脚伤，所以都不能够碰水，言一现在都是问题了。

    “你要干什么？”

    把她稳稳的放在上，言时开始脱衣服。

    “闭嘴。”

    言时把外套给脱了下来，然后坐在了言一的面对，看着不堪入目的脚，脸上的表情她还说不出来是担心还是什么的。

    他只是热而已，所以才脱外套的。

    怎么现在言一一看见自己这些行为就会联想到那里去，难道真的是因为自己对她以前做的太过火了吗？

    “真是，今天的好心情真的被毁了。”

    言一有一些气馁的撑住自己的脑袋，忧伤的看着自己的脚。

    “你有什么好气馁的，瞧你那模样。”

    言一抬起头看了一眼言时，然后又埋下去不说话，她怎么会告诉言时是因为没有看见a大来的男生是谁而这样的呢。

    “那你洗澡怎么办？”

    “啊？”

    言时脸不红的看着言一，再看了看她的脚，“你洗澡怎么办！”

    “不用你费心。”言一下意识的就这样说了出来。

 第85章 给言一上药

    不识好人心，言时冷哼一声，连外套也没有拿，就直接离开了言一的房间。

    手机铃声响了起来，言一把手机拿过来。

    “小白，打电话给我看什么呢？”

    “我没事做，就打电话给你咯。”

    “好吧，你要跟我聊什么啊！”

    也不怕你那军官老公生气吗？

    “我给你寄了一本书，你到时候好好看看。”

    “什么书！”

    “到了你就知道了，唔嗯”

    传来肉麻的声音，言一皱眉，她又已经不是那种未经人事的女孩子了，听到林小白的声音言一立刻就涨红了脸。

    林小白还好意思说居然没事做才打电话，分明就是在和齐天墨亲热嘛。

    “真讨厌，夸着大洋过来秀恩爱。”

    说完言一就直接把电话给挂断了，也不怕她吐她一脸的狗血。

    听到电话被挂断，林小白不耐烦的推开齐天墨凑过来的脑袋。

    “看吧，小一把电话挂断了。”

    “怕什么，不是由我陪你嘛。”

    齐天墨翻个身把林小白压在了自己的身上，高大的身材跟瘦小的身板比起来，林小白对着齐天墨真的是弱爆了。

    林小白嘟着嘴，脸上已经染上了淡淡的粉红色。

    齐天墨真的就是传闻中的七次郎，果然还是在军中禁欲太久了，所以真的是**得很。

    把他的脑袋推开，“你什么这么**，不要我休息的啊！”

    “昨天不是让你休息了嘛。”

    齐天墨真心的拒绝有些不开心，好不容易可以和老婆在一起亲热，居然还是会被嫌弃。

    他压着她的双手，认真的一脸大写的帅，“快说，你觉得我哪里不好吗？”

    “你觉得呢。”

    “我对你不好吗？”

    “一般？你哪里都一般。”

    林小白笑着对齐天墨讲，这样的话说出来是讲情话。

    “嗯？”

    “你哪里都好。”

    这样的回答对于齐天墨来说很受用，他俯下身吻住林小白，林小白也乐于接受他，主动的挽住了他的脖子，两个人吻得难舍难分。

    要是言一知道林小白在大洋彼岸的生活是那么的的话，自己真的是内心都是要嫉妒死啊！

    原本在上躺的好好的，房门又突然被推开，吓得言一马上直起身子。

    “你又来干什么？”

    言时一脸不满的走进她的房间。

    她的模样还真的是防备着的啊，言时心里面莫名的有些不高兴，低下身强行的固定住言一的脑袋，狠狠的在她的唇上咬了一番这样他才高兴。

    或许是脑袋有病。

    言一的心里这样想，不敢强烈的反抗，就怕像前几次一样，言时强迫的霸王硬上弓了。

    果然，言时最后还是松开了言一。

    他一脸愤愤的看着言一，冷哼一声让言一觉得十分的莫名其妙，他看了一眼，看到自己的外套在地毯上面。

    捡了起来就离开了房间。

    再一次把房门给关上了大大的声响。

    原来是来拿外套的啊！

    言一长长的轻松的吐了一口气，然后再次躺会了上。

    唇上还留着言时的味道，言一摸了摸自己的唇，不自觉有一些想要笑起来。

    因为脚受伤了，所以言一都不用再去上学了，还以为就这样可以不用再去拍摄那个所谓的什么封面，但是没有想到的是，罗二找上了门。

    带着好几样东西来，他坐在沙发上面，用着十分诚恳的语气对着方惠姗说，“我今天是来看望言小姐的。”

    方惠姗看了一眼罗二，说，“我希望你们理解一下。”

    罗二慌忙的摆手，“不不不，我是来求言小姐继续参与拍摄的。”

    什么？

    方惠姗和言天阳两个人的脸色立马就变得不好了，现在言一的脚还没有好，就要让她继续去参加拍摄？

    这是在说些什么话。

    看两个家长的脸色好像都不太好，罗二的脸也开始慢慢的有些变得红了起来，“是这样的，因为我们不拍宣传片，所以言小姐的脚伤也不会影响的。”

    然后上面又需要现在马上拍出来，他也是被迫无奈的啊！

    “我们家愿意出违约金。”

    “不是违约金的问题。”

    “那是什么？”

    为什么就一定要言一来拍摄不可呢。

    “我只是觉得言小姐的气质很好，所以我才这么的想要邀请到她而已。”

    方惠姗和言天阳两个人的眼神相对一眼，就算是想要拒绝，可是罗二这副模样又让他们有些不知道怎么开口，毕竟他这模样看起来有些可怜兮兮的。

    言天阳想了想，对方惠姗说，“算了，我们还是问问小一是怎样想的吧。”

    方惠姗点点头。

    让文妈到楼上把言一叫下来，因为最近怕感染，言一的脚都不会落地，一直就有另外的一只脚在地上蹦着。

    “爸爸妈妈叫我干什么？”

    小心翼翼的跳下来，言一才看见罗二笑脸吟吟的坐在自家的沙发上面。

    “你怎么来了？”

    罗二看着言一呵呵的笑，也不回答问题。

    方惠姗看着言一这模样，语气很不好的对着罗二说，“这样子你还好意思吗？”

    这样说着，罗二的脸就真的直接是红透了。

    “有什么事情吗？不会还要我去拍摄吧。”

    言一猜这个猜的很准。

    “这样的，上头催封面要的紧，所以我就想问问言小姐可不可以继续拍摄啊？”

    言一低着头看了一眼自己的脚，“我就这样去？怎么拍？”

    罗二点点头，“没关系的，我们只拍封面海报，其他的都不需要，只需要安安静静的站着就可以了。”

    言一看了一眼方惠姗和言天阳，像是在征求他们的意见一样。

    见言一的视线看向自己，言天阳只是笑笑，“小一，你想怎样就怎么样吧，爸爸都支持你。”

    言一收回了视线，再看了一眼罗二那可怜的模样。

    咬着下唇，自己是答应还是不答应呢。

    见她的脸上还是仍然有顾虑，罗二马上说，“你可以带着你哥哥一起，事先拍摄的东西我们绝对会提前检查的，你绝对不会再有任何的伤害。”

    “对啊，就让言时跟着你去吧，他应该愿意的，毕竟上次也跟着你去了不是吗？”言天阳赞同着说。

    “哥哥会同意吗？”言一想了想，不知道言时的。

    “看那天有没有时间。”

    言时从楼上走下来，好像今天家里面的人都没有什么事情的模样，言时身穿着一件白色的薄薄的毛衫走下来，样子好像是漫画里面帅气的暖男。

    言时的话里面还是留有余地，可是带着言一去的。

    罗二看见言时就好像是看见了救星一样，连忙点点头，“可以吗？”

    带着询问的语气让言一听了还有一些的不好意思，她看了一眼言时，他好像只是下楼来倒个水，水装满之后就直接上楼了，没有再说任何的话。

    “好吧，什么时候呢。”

    “明天。”

    “你这么急！”

    罗二不好意思的说，“对啊，要加紧速度啊，我明天让车子来接你们吧。”

    “不用了。”言时站在楼上低眼看着楼下的人，“我明天自己开着车子带着言一去就可以了，到时候把地址发过来。”

    罗二点点头，离开言家的时候那张脸似乎笑得很开心。

    言一蹦蹦跳跳的跳到沙发上面坐下来，再抬起头看的时候，那里已经没有人了，言时是什么时候回房间的啊！

    见言一有些小失落的模样，言天阳还在打趣着说，“小一现在和哥哥的关系变得这么好了啊！”

    蠕动着嘴唇，言一还是什么都没有说，她现在和言时的关系很好吗？

    在他们的眼里面，两个人变好是一件好的事情吧。

    “不用小一，你真的要去吗？”

    方惠姗的心里面还是有些担心言一，40岁了，该差不多可以进入更年期了，担心孩子的心就更加的严重了。

    言一看着方惠姗，叹了口气，“妈妈，如果你不同意我去的话，我拒绝就好了。”

    这个模样，反倒让方惠姗不知道说什么好了。

    “好啦，同意你去，但是一直要有哥哥在身旁才可以哦。”

    言一点点头，“好了啦，妈你什么时候变得这么的啰嗦了。”

    “哈，你这会儿就嫌妈妈啰嗦了？”

    “没有没有，妈妈我最爱你了。”

    言一笑嘻嘻的看着方惠姗，嘿嘿的笑。

    言一上楼的样子十分的费力气，要佣人搀扶着才上楼。

    上了楼之后，要去言一的房间必须要经过言时的房间，他的门没有关，看见言一蹦蹦跳跳的在门外。

    言时勾勾手，示意要她进去。

    言一看了看周围没有什么人，一般佣人除了打扫或者是有人叫，一般都不会在这里出现的。

    言一跳进去特意的没有把门给关上，站在言时的面前，他正坐在沙发上面看书。

    工作或者看书的时候她总会戴上一副黑框眼镜，样子看起来斯文又俊朗。

    “坐上去。”

    言一吓得连忙退后好几步。

    “听不见我的话？”

    言一见他没有一点的痕迹，只好乖乖的跳到言时的房间去，别说，言时的因为都是特别出来的kg，所以是十分的舒服。

    “要不要睡一睡？”

    言时从言一的脸上就看得出来，言一对这是十分的喜欢，因为真的太舒服呢。

    他的这一句玩笑让言一有些窘迫，乖乖的坐在上动也不动了，也不知道言时让她进来做什么。

    他取下眼镜，从沙发上面站起来，直接略过言一往浴室里面去了。

    没有传来什么大的动响，言时不一会儿就出来了，手里面还提着箱子。

    知道他要做什么了，言一下意识就把自己的脚给收了回来，一脸防备的看着言时。

    见她这副防备的模样，言时把箱子放下来，蹲在言一的面前和她平视着，“你这模样是要做什么？”

    现在他又不会饥不择食的要把她给狠狠的压在上疼爱一番，有必要做出这样的表情出来吗？

    “你想干嘛！”

    “脚伸出来。”

    医生说了，要习惯性的换药，所以他才会看见言一的时候就直接让她进来。

 第86章 你喜欢她哪里，我改

    言一还是有些不愿意，一直摇着头，“给我，我自己就可以了。”

    言时和言一两个人就这样僵持着，谁也不愿意拿给对方。

    “言一，知道不听我的然后有什么惩罚吗？”

    他威胁的眯起了眼睛，这让言一有些无法抗拒，乖乖的把自己的脚伸了出去。

    言时看了一眼，把小沙发给拉到了言一的面对，自己坐在上面。

    把纱布给她弄开，言一还是有一些害羞的想要把脚给收回来，不过都被言时紧紧的抓住，她没有办法可以伸回去。

    “疼”

    言一倒吸一口冷气，言时上药好像一点也不分轻重，直接就上去抹了。

    “很疼吗？我轻一点。”

    他专注的在她的脚上帮她上药，言一也渐渐的觉得言时的力道已经很少了，不过还是忍不住的很疼。

    看着他专心为自己上药的模样，言一隐隐觉得自己在动心。

    方惠姗和言天阳在门外看到了这安静祥和的一幕，言时在帮言一上药，这是两个人的重大发现啊！

    蹑手蹑脚的走回了自己的房间，言天阳有些舒心的看着方惠姗。

    “没想到两个孩子的关系还真的是变好了啊！”

    “对啊，这下你总可以放心了吧。”

    方惠姗点点头，不过虽然看见两兄妹很好的模样，但是自己的心里面总是觉得有一些感觉不安。

    两个人要怎样才会变得这么好呢！

    特意的给言一弄好，言时的额上已经密密麻麻的出了汗水。

    言时看见了，不禁拿了张纸在他的额上擦拭着，全然不知道两个人此时的模样究竟是有多么的亲密。

    言时感到言一的温度在自己的额上，表情僵硬了一下，然后伸手抓住了言时的小手。

    “你要干嘛！”

    被言时这样突然的给抓住，言一有些害怕，他的眼神有些深邃，就好像就好像是要吃了她一样。

    事实上，言时也这样冲了过来，在言一的唇上辗转反侧。

    “放开门还开着呢。”

    这句话支零破碎的从言一的口里面断断续续的传出来，房门没有关上，言时这么冲动的举动要是让别人看见了就不好了。

    但是言时还是忍受不了碰不了言一的冲动，他的毒瘾犯了，对言一的毒瘾。

    但是言一的话也确实提醒了他，房门还没有关上，可是感受到她的唇的颤动，言时没办法只好到此为止的停止下来。

    言一大口的喘着气，看着房门外空空荡荡的，此时的心才稍微的安宁下来。

    “下一次，我绝对不要放过你。”

    他充满野性的气息全然吐在言一的脸上，样子有些恐怖，像是在隐忍着些什么。

    言一困难的吞了吞口水，想要快点离开言时的房间。

    但是她现在的脚啊，要怎么样才能够跑出去啊，见言时收拾着药箱，言一从上站起来，然后蹦蹦跳跳的跳出言时的房间。

    想要过去抱她过去，但是她那害怕的模样令言时还是停下了自己的脚步。

    按照罗二发过来的地址，居然选在了上城学院，还是真的

    言时开着车子送言一过去，言一这样才见到了a大来拍摄的人是谁，居然是楚衍。

    她看见他的时候很惊讶，但是楚衍好像不怎么惊讶，反而是一脸笑意的看着言一，好像很早就知道上城学院的人是她一样。

    脚上不方便，言一都是杵着拐杖过来，言时在她的身旁。

    见到楚衍的时候，言时觉得这个男的有些眼熟，言一附在他的耳边说，“上次我去郊外碰见的那个。”

    印象才渐渐被拉回，楚衍俨然记得言时是谁，还对言时点点头。

    “可以换衣服了，你放心吧，都检查过了。”

    亲自拿着服装过来，言一点点头，言时接过来跟着言一去了换衣服的地方。

    就连自己穿着的时候，言一也好好的仔细看着服装有没有什么不对的地方。

    走出来的时候言一却看见了夏悠然，她就站在不远处，肯定是因为看见了楚衍才过来的吧。

    学生们都是在上课，所以现在拍摄的话是十分安静的，言时坐在不远处，言一跟他说让他就坐在这里看着就可以了。

    “悠然。”

    “言一，你来了啊！”

    看着言一受伤的脚，夏悠然觉得很诧异，“这是怎样弄成这样的啊！”

    “一言难尽啊！”

    言一辛苦的叹了一口气。

    “大家准备了啊！”

    带着工作牌，罗二对着在场的工作人员大吼了一声。

    夏悠然就站在不远处，看着言一和楚衍两个人。

    其实脚放在地上的时候，还是会有隐隐的刺痛，但是言一还是选择忽视掉。

    他们两个人站在红色栏杆上面笑着，找出来的照片就是一抹青春的模样，两个人的模样看起来好像是有些登对。

    言时的脸色好像不是十分的好看，只是巴不得这个拍摄快点结束。

    因为不止一组，所以要转移地方，言时都会跟在言一的身旁。

    在拍摄的时候，见言时不知道因为什么事情匆匆的离开座位，楚衍才终于找到了机会，对言一说，“言一，我很想你。”

    嫌恶的看了一眼楚衍，难道不会觉得这样说起来有些恶心别人吗？

    反正她现在是这样觉得了。

    言一不打算回复她，不远处看了一眼，夏悠然正在眼睛眨也不眨的看着两个人，应该是为了看楚衍所以连课都选择翘了吧。

    那个傻丫头，难道这样子做值吗？

    “我喜欢你，做我女朋友吗？”

    “你烦不烦，我说过了不喜欢你。”

    因为摄像师还在拿着拍，所以言一又不得不要挤出笑容，不然她真的会做出一脸不屑的模样。

    “但是我喜欢你，难道你看不到我的心吗？”

    “楚衍。”

    言一看了一眼他，“你可以把你的心分给夏悠然，难道你看不到她的心吗？”

    楚衍看了一眼夏悠然，不过满满的都是讨厌。

    不知道两个人在说着什么，楚衍突然投过视线过来，夏悠然还来不及高兴，就看见了楚衍那嫌弃的眼神。

    突然有些受伤。

    看着言一的笑容，夏悠然的自卑心理在作祟，是言一说了些什么吗？

    她紧紧的抓住自己的衣服，会不会是言一说了自己的坏话。

    这样的想法一在脑袋里面扎根，就不断的慢慢的发芽出来了。

    休息的时候，楚衍好像还不愿意放过言一，一直在言一的面前告白。

    “言一，你跟我在一起看看好不好啊！”

    “不好。”言一简直有些不耐烦了，看了一眼在场的人也不少，她压低着声音说，“我拜托你，不要再纠缠我了。”

    但是这句话无论言一说多少遍，那楚衍还是仍然不在意。

    一把堵在言一的面前，脸上好像就是一副不愿意放弃的模样，真是见了鬼了，这么碰见这么一个麻烦的！

    言一有些无奈，举起自己的拐杖指着楚衍。

    “我拜托你，别在这里好吧，真的，我谢谢你了。”

    “你要去哪里，我送你吧。”

    看着她的脚，楚衍也知道上一次是什么事情，为此他还多多的憎恨了那个放碎玻璃的人，让他少了看言一的机会。

    见他就要走过来，言一下意识的就挥开他。

    目光在四周看了看，发现言时正在往这边走过来，虽然不喜欢楚衍，但是也没有必要害他啊！

    言一恶狠狠的看着楚衍，“还不快点走，你是等着谁赶你吗？是不是上一次那巴掌打的一点都不疼。”

    狠狠的把拐杖推了一下，言一然后蹦蹦跳跳的往言时的方向跳过去。

    想要上前追言一，但是夏悠然冲了上来，刚才言一是怎样对楚衍的她全部都看的清清楚楚的在自己的眼睛里面。

    “楚衍，你不要追了！她是不会喜欢你的。”

    “关你什么事啊！”

    听见夏悠然这样说，楚衍的心里面是真的十分的不高兴，就有一种像是被别人看低了的感觉，很不爽。

    “我喜欢你啊！”

    因为喜欢你，所以才关心你不是吗？

    听见夏悠然继续说这样的话，楚衍不禁觉得很好笑，他看着夏悠然，语气十分的恶劣。

    “我也跟你说的很清楚了，我喜欢的人是言一。”

    “你喜欢她哪里你说说好不好，我会努力的改的。”

    夏悠然说的很认真，如果楚衍说出哪里的问题的话，她夏悠然一定是会去努力的改变的，只要楚衍能够喜欢她。

    “你有必要吗？”见夏悠然还真的有些锲而不舍的模样，楚衍不知道要怎么对她说了。

    夏悠然点点头，真的，她一定会改的。

    楚衍无奈的擦擦额上的汗水，转眼一看却见到了言一往言时的方向走了过去。

    无奈的看着夏悠然，“那你听好了。”

    听见他这样说，夏悠然点点头，真的就是乖乖的准备听他是要怎么说的。

    “我喜欢言一的模样、身材、家世、性格。这些你有吗？蓝区的学生？”

    为了上夏悠然彻底的死心，楚衍不惜说出这么侮辱人的话。

    说完，直接忽略掉夏悠然受伤的表情离开。

    “是不是我改掉了这些你就可以喜欢我了？”

    她对着楚衍的背影大喊，真的是不是这样就可以了，她不禁这样想着。

    楚衍转过身，毫不掩饰的点点头，这样的话，夏悠然就可以死心了吧。

    但是楚衍也没有想到，这样的话，直接把夏悠然推向了地狱，再也翻不了身了。

    “是吗？如果这样的话就可以了吧。”

    夏悠然看了一眼自己身上校服的颜色，凄凉的笑了起来，她是蓝区的学生，怎么能够和白区的学生做朋友呢。

    还是她想的太过天真了。

 第87章 林小白的无节操

    见言一蹦蹦跳跳的过来，言时加快脚步，刚才去校长室一趟，揪出了那天放碎玻璃的人是谁了，是上城学院的学生。

    “哥，你哪里去了？”

    “找到凶手了。”

    言一一愣，“谁啊？”

    揉了揉她的头发，“你不认识的，拍完了吗？”

    言一点点头，的确是拍完了。

    “那么我们就回家吧。”言时这样说着，让言一先到校门口等着他把车子开出来载着她一起回去。

    言一点点头，等着言时离开了，她再蹦蹦跳跳的走到人群当中找到夏悠然。

    只不过，她的眼圈红红的，一看就是哭过。

    “怎么了吗？你怎么哭了？”

    夏悠然摇摇头。

    “我要回去了，你没事吧。”言一看样子还是有些担心夏悠然，她这是被谁给欺负了吗？

    “没事，你先回去吧。”

    夏悠然说完，匆忙的就跑了出去，言一没有办法可以追上夏悠然，只好无奈的看着她落荒而逃的身影。

    这是怎么了啊！

    她杵着拐杖准备慢慢的走，见言时倒了回来。

    “你怎么回来了啊！”她奇怪的问。

    “想着你肯定走得很慢。”所以才倒回来，准备搀扶着你快一点的走。

    想着言一一个人慢悠悠的在着这里走到学校外面，他有些不放心。

    愣是把言一带到上城学院的门口，言时才到停车场去把车子开出来。

    站在校门口等着车子来，言一百般无聊的看着学生们放中午了。

    突然一辆白色的轿车停在了言一的面前，原本言一都没有在意，然而车窗降下来的时候，露出了熟悉的脸庞。

    “司灵姐”

    她怎么会到这里来。

    “言一，上车。”

    “可是——”

    言一是打算拒绝了，因为言时过不了多久就会开着车子出来送她回家的。

    但是司灵却做出了一副可怜的模样，“难道因为时哥不喜欢我了，所以你也要跟司灵姐划分界限吗？”

    听着她这自怨自艾的话，言一还是打开了车门坐进去。

    司灵没有开动车子，样子就是要跟言一聊天。

    “你可以帮帮司灵姐吗？”

    “什么？什么忙啊！”

    言一皱眉，不清楚司灵要她做些什么。

    “帮我跟时哥复合吧，小一我知道你能行的。”

    司灵的脸上充满了笑容，有些拜托的意味，模样看起来，好像十分的在意言时的模样。

    什么，居然是这个。

    言一摆摆手，脸上充满了不好意思，“司灵姐，你应该了解哥哥，我哪里敢”

    司灵一把抓住了言一摆动的手，“我知道时哥都是疼爱你的，所以你说的话他肯定会听。”

    是吗？

    言一自己都不是那么的确定，但是司灵却要让她帮忙。

    想着要怎么说的时候，言时已经把车子给开了出来，像是没有找到她的人，在四周看了看，最后才在司灵的车子里面看到言一。

    直接走过来打开车门，言时大手一捞就拉着言一从司灵的车子里面出来了。

    “哥，你轻点。”

    弄疼她了。

    一句话也没有和司灵说，言时拉着言一出来，直接把她推进了车子里面，然后发动车子离开。

    司灵面无表情的看着这一场景，手不自觉的紧紧握住了方向盘，这是手机铃声响了起来，司灵没好气的拿起来一看。

    嘴角弯出了一抹得意的弧度

    动作粗鲁的被言时给塞进了车子里面，言一有些抱怨。

    “轻点好不好！”

    “谁允许你跟她说话的。”

    言一奇怪的看着言时，怎么现在还不可以和司灵姐说话了是吗？

    被她奇怪的目光看着十分的不舒服，言时的确也想着的确是没有什么让言一不能和司灵说话，只是脸色僵硬的发动车子。

    “反正听我的，以后少给她说话就可以了。”

    “可是为什么连一个原因都不说啊！”

    言时看了一眼言一，她有些奇怪的嘟起嘴巴，他嘴角浅浅的笑了笑，“没有为什么，听我的话就对了，其他的你可以就不用管。”

    言一点点头，不管就不管吧，但是她还是有些小八卦。

    “哥，你真的和司灵姐分手了吗？”

    “你很高兴？”看着言一的小脸，言时薄唇轻启。

    这种卑鄙的想法曾经在她的梦里面实现过很多次，现在变成现实了，自己还有一点受不了呢。

    言一摇摇头，自己自然是不敢承认的了。

    不过八卦的想法在她的脑袋里面越来越大，鼓起勇气看着言时，“哥，谁和谁提分手的啊！”

    “你就连这点眼见力都没有？”

    不知道为什么言时的心情看起来还不错，和言一说了这么多。

    言一见过言时跟女孩子说分手的，有时候直接不给理由，有时候理由只给一半，反正无论如何就是要和那个女孩子划分界限的意思。

    回到家了之后，言一就直接上了楼了，不过还是被言时强加的给她换了药，顺便再偷个香吻。

    原本是打算睡觉的，谁知道佣人给她拿来了一个包裹，说是林小白寄来的。

    言一惊讶，这么快就到了。

    倒是有些迫不及待的就想要拆开看看是什么东西，放在耳边摇摇，并不是把盒子填满了。

    用小刀把脚步拆开，言一打开盒子一看。

    美容化妆秘籍

    我靠，林小白干嘛给自己送这样的东西。

    言一连忙把电话给打过去，没有多久林小白就接了。

    “小一，是不是拿到我给你寄的东西了啊！”

    “为什么给我这个。”

    言一又从箱子里面翻出了什么气垫、唇彩之类彩妆的东西。

    “让你学学化妆啊，这样你就可以把言时的心牢牢的拴在自己的身上了呗。”

    言一无奈的笑了笑，把东西全部放了回去，林小白说的这是个什么逻辑啊！

    原本以为是个什么好玩的东西还是什么的，结果没想到打开一看居然是这样的东西，对于她来说还不如不要呢。

    “那他周围那么多美女，我怎么弄啊！”

    “怕什么，你的底子好啊，还是自己学会化妆比较好一点，总不能每一次都让化妆师给你弄吧。”

    没有办法只好笑一笑，言一有些不知道怎么改对林小白说了，她的这个想法自己真的不知道是应该如何的去恭维。

    “好了，不说这个了，说说你的蜜月怎么样吧。”

    其实从林小白的声音里面就可以听得出来的，林小白的蜜月之行肯定是十分好的，全部都充满了满意和清新的感觉。

    “呵呵，还好啦，xg福那方面的你不懂。”

    “啊？”

    幸福吗？她为什么不懂。

    反正电话里面只是传来林小白猥琐的笑容。

    “咳，就是上那方面的功夫啊！”

    这么私密的问题林小白居然说了出来，惹得言一的脸有些红，连忙的拉起被子把自己红彤彤的脸。

    为了防止林小白毫无节操的继续说下去，言一马上阻止。

    “这个你别说了，你家齐天墨好不好你自己知道就可以了。”

    “嘿嘿，不过我发现这里有种药特别的好用！”

    “什么！”

    “就是那种啊，不知道是不是这里特产的，据说十分的有效，不过我老公用不着的，哈哈哈”

    林小白又在开黄色玩笑了，言一真的恨不得马上把自己的电话给挂掉。

    “喂，你要是再敢上高速公路开车你就知道了。”

    “好好，不过你和言时哥哥怎么样了啊！”

    还能怎么样，言一说，“照旧，不然你还想要怎么样啊！”

    这个回答让林小白听起来有些不对劲啊，还比言一更要的着急。

    “干脆吧，我把这药寄过来，趁他哪天不注意你就把他给强上了，到时候你就强行的要他负责。”

    靠，言一一下子就把林小白的电话给挂断了，怎么一来就知道这样说。

    现在在那方面的事情，言一都巴不赢言时不会做了，怎么还要说出什么要爬上她的这样的举动啊！

    捂在被子里面很久了，直到再一次被电话铃声给闹醒，生怕还是林小白的电话，言一睁大眼睛一看，是靳世浅的。

    “世浅哥。”

    “小一，要来看蓝胖子吗？”

    言一一下就笑了出来，想着蓝胖子，自己还真的是有些想念了。

    “不过我最近来不了，我的脚受伤了。”

    “受伤了，怎么回事不严重吧。”

    言一摇摇头，可是靳世浅看不见。

    “没事的，只是说不能够来看蓝胖子了，说实话我还有点想他呢。”

    靳世浅笑了笑，看着地上收拾好了的行李，有些沮丧的对着电话说。

    “小一。”

    “怎么了？”

    “世浅哥明天要去国外出差了，未来的一个星期见不到你了。”

    “这样啊！那你在那边好好照顾自己哦！”

    突然好想没有什么话说了，两个人都在电话对面沉默无语，靳世浅说，“你会想我的，对吧！”

    “当然了，我当然是会想世浅哥的。”

    好了，得到这样的回答就可以了，如果言一愿意想他的就好了。

    又在电话里面交代了几句，靳世浅这才挂断了电话。

    言一看了一眼两个人的通话记录，准备放下电话再睡一会儿的时候，手机发了短信过来。

    划开一看，言一就笑了，从上坐起，靳世浅发过来一张蓝胖子和他的照片。

    照片中的靳世浅抱着蓝胖子，张开了大大的口，模样看起来有些想要吃掉蓝胖子的仗势，十分的可爱。

    言一想了想，拿着手机对自己拍了拍，也给靳世浅发了一张自拍照过去。

    靳世浅的拇指在屏幕上面一点，就把言一的照片就存了下来。

    等着在大洋彼岸想着言一的时候，还能够拿出来看一看解一解相思之苦呢！

 第88章 口头安慰

    一觉都睡到快要傍晚的时候了，言一是被佣人叫醒了，今天一家人准备一起出去吃晚餐。

    所以言一在佣人搀扶下下了楼，他们早就在楼下等着言一了。

    “睡得好吗？”

    “嗯，很好呢。”

    早就在五星级的酒店订好了位置，一家人一起走进去，言氏的威力还是不小，弄得酒店里面许多人都在等候了。

    “为什么今天会到这里吃饭啊！”

    言一轻轻的推动了身旁的言时，问他为什么呢！

    “我也不知道你，来了就来了，没多大点事情。”

    言时表示自己也不知道，但是不知道为什么，总是会觉得这顿晚餐吃得可能不是那么的好！

    果不其然，在走进包厢里面的时候，看见了里面坐着的人，言时就想要离开了。

    “坐下。”

    不过言天阳是绝对不会允许言时能够半路离开，对人这么的不尊重。

    言时黑着一张脸坐了下来，看着面前的人，还真的是想尽办法一定要成为自己的未婚妻呢！

    接受言时鄙夷的眼神，司灵显得有些不正常，没办法，看看能不能够从言天阳这里下手。

    “年轻人年轻气盛，没关系的。”

    司平耀看着言时乐呵呵的，一点都不在意的模样，可是谁知道他心里面又是怎样想的呢！

    “不过真是不好意思的了。”

    言天阳笑着说，面对自己儿子的任性，作为老爸还真的有时候不知道应该怎样来处理比较好！

    “说吧，今天来是有什么事！”

    看着桌子上面秀色可餐的食物，言时一点食欲都没有，或许是已经对司灵愣是一点感觉都没有，自己一点也吃不下去。

    司平耀笑了笑，爽快的说，“我就直接开门见山吧，就想问问，什么时候两个人的正事就办了吧，反正两个人的年龄都合适的。”

    言一下意识的看向了司灵的父亲。

    长得平庸，但是眼睛里面绝对不可以忽视的精光，这模样看起来就是唯利是图的人。

    “我说过，我和司灵两个人没关系了，不觉得这场饭吃的很无趣吗？”

    言时出声阻止，再一次声明自己和司灵两个人已经没有关系了，叫他们没有必要继续再聊下去了。

    “言时你先不要说话。”言天阳绷紧一张脸，这司灵是前妻给言时选定的，他自己也有一些不好插手。

    “怎么样呢，两个人吵吵闹闹一会儿就好了，言时你何必在意呢？”

    “不用，要我取司灵，是绝对不可能的。”

    越看着这样的场景言时的心里面就越发的不舒服，看了一眼在旁边一眼不发的言一，言时心闷的推开面前的碗直接站起来离开了这里。

    一点都没有在意到司灵和她父亲的面子。

    言天阳的脸上有些过不起，“不好意思了，我这个儿子就是这样的。”

    身后传来关门的响声，言一的目光一直紧紧的锁在门上，无奈的叹口气。

    虽然言时走了，但是司平耀看模样也没有影响到什么，这顿饭还是安安静静的吃了下来，司平耀和特别的和言天阳达成了一份协议，关于公司运作的。

    虽然言时这个没有办法，但是还是在公司业务上面拉到单子了。

    “司灵，别伤心，以后总有办法的。”

    言天阳还安慰着司灵，生怕她太伤心了！

    她的脸上有着一些窘迫的模样，不过嘴角还是扬起一抹看起来不失自尊的笑容，“我知道的，姨父！”

    她的这个称谓让在场的方惠姗颇为尴尬。

    不过这场饭吃得还算是平静。

    一家人回去的时候，言天阳一进到家里面就说要让言时道歉，方惠姗连忙在旁边劝他。

    “何必和孩子见识呢？”

    “太不给人面子了，他样子做真的是太任性了。”

    如果因为讨厌对方而就脸上不加掩饰的表现出来并且摔椅子出门，他以后怎么敢把公司完完全全的交给他呢。

    “慢慢来就可以了，言时或许是因为我们插手他的私事，所以才会这么过激的，平常他也不是这样的不是吗？”

    言一见妈妈还是给爸爸做工作，她看了一眼楼上，偷偷溜上了楼。

    在言时的门口站着敲门，但是没有人的回答，言一再敲了敲门试试看，结果门被敲开了，她伸进脑筋进去看，并没有看见人的踪影，哪里去了呢？

    难道说还没有回来吗？

    她再蹦蹦跳跳的到楼下，看见文妈，“文妈，你知道哥哥在哪里吗？”

    “应该在楼上吧，少爷回来了之后就直接上楼了。”

    文妈正在厨房里面忙着宵夜，见言一行动不便，催促着她马上上楼，不要再继续呆在这里了。

    言一上了楼，在这一层完全没有看见言时的踪影。

    又蹦着到游泳室和花园去了一趟，均没有看见言时的影子，百般无赖的坐在花园的椅子上面，言一抬头看。

    却又不经意看见言时的身影。

    他现在正坐在别墅的最上面，应该是从窗户那里爬出去坐在上面的吧，这么危险，难道不怕吗？

    想着，言一蹦着跳着上楼，打开杂物间的门，这里一般没有什么人来，她透过月光射进窗户里面看见。

    言时正坐在外面看着星空，他的背影看起来并没有平常一样的宽广，可以说是有那么一点点的悲伤。

    关上门跳过去看着窗外，言一有些隐隐的害怕。

    “哥。”

    言时转过头，发现言一就站在窗子的另外一边，或许是因为跳上来很累的故，她的额上已经充满了汗水。

    稍微有些喘着粗气的看着他。

    怎么上这里来了。

    他动了动嘴角，没有管言一，转回脑袋继续看着星空。

    言一放下拐杖，趴在窗台上，言时没有理会她，她自己也不敢就这样的出去啊！

    好像是终于承认了她的存在，言时没有转过头，而是伸出了一只手，“上来。”

    言一把手放在他的大手上面，然后身子探出了窗户，说实话这么的危险，言一闭着眼睛慢慢的龟缩到了言时的身旁。

    小心翼翼的往下看了一眼！

    妈呀，言时都不害怕从这里摔下去的，要是摔下去的了话，不死也得落个残废啊！

    “你在这里干什么。”

    言时早早的就把手收了回去，言一紧紧的抓着自己身下突出的部分。

    “看月亮。”

    他没有转过头来，言一先是看了一眼他的侧脸，好帅！

    然后再看了一眼天空，月亮今天晚上好像显得特别的大，特别的圆，她就也不说话乖乖的跟着言时在一起看月亮。

    “你到这里来干什么？”

    意识到他是在对自己说话，言一嗯了一下，“我来看月亮。”

    听到这个回答，言时冷一下就笑了出来，言一是来看月亮的？

    他一只手突然把言一捞了过去吗，吓得言一马上尖叫起来，但是想着害怕别人听见，言一马上又捂住了自己的嘴巴。

    “是来看月亮的？嗯？”

    明显充满了不相信，言时笑着看着言一。

    言一愣了一下，“好啦，我只是看你的模样这个忧伤，来安慰你一下！”

    “我哪里忧伤了？”

    他挑眉看着言一，自己哪里悲伤了自己都不知道，她怎么就看出来了。

    言一紧紧抓住言时的衣袖，生怕言时一放自己就会掉下去！

    “你不要生气了，爸爸也是为你好啊！”

    言时这一次可没有在意爸爸这个称谓，要是换在以前，要是言一这样叫的话，言时一定会狠狠的抓住这里然后再嘲笑她。

    “为我好吗？”

    言时看着天空淡淡的出了声，这样算是为他好？他可不这样的觉得。

    感觉到言一在拉扯自己的衣袖，言时看着她，她脸上淡淡的恐惧还是没有消退，“哥，我们下去了好不好！”

    言时做出一副勉为其难的模样把言一抱得更加的紧了一些。

    “对了，你说你是来安慰我的？”

    言一点点头，完全没想到言时现在是给自己挖套！

    “那你准备安慰我？”

    “啊？”

    她已经安慰完了啊，还想怎么样啊！

    他的身体紧贴着言一，“口头安慰一下？”

    言一想了想点点头，准备说出一些好话的时候，言时却突然吻住了她！

    过了几秒言一才反应过来，言时说的口头安慰是个什么东西。

    “唔”

    言时低着头深深的吻住言一，或许是今天晚上的夜晚实在是太美好了，所以言时久久的舍不得放掉言一。

    或许是等着言一呼吸不了整张脸都呼吸不了了之后，言时才放开了她。

    双眼含笑的看着言一，“吻了这么多次还是没有技巧可言啊！”

    言一幽幽的看着言时，她没有想到言时说的口头安慰是这个安慰啊，还以为就是说些好话安慰安慰他一些而已呢。

    “我很讨厌”在言一嘟嘴的时候，言时突然开口，“我的人生不需要他们来给我规划！”

    “那为了你好。”

    言一看着言时深邃的轮廓，淡淡的说出了这句话。

    “我认为，继承言氏我已经答应的，但是婚姻都要他们决定的话，我绝对不会！”

    这句话，言时是看着言一说的。

    也不知道为什么言时突然转过头来看着自己，言一咽了口口水。

    “这样啊，但是你的做法还是过激了一点吧。”

    言时没好气的笑笑，如果不那样做的话，他们又怎么会善罢甘休。

    在这个社会里面，最怕的就是人心，特别是哪些懦弱而又充满同情的心！

    “言一！”

    “嗯。”

    言一老老实实的回答。

    “安慰我一下！”

    怎么会突然的要安慰，言一有些不解的看着言时。

    “怎么安慰？”

    “口头安慰。”

    言一讪讪的尴尬了一下，见她迟迟不肯，言时叹了一口气，“算了，看你这模样，说不定心里面还是对于上次的事情耿耿于怀！那件事情的话，我的错——”

    这句话才刚刚说完，言一就撞了上来亲吻着言时的嘴角。

    因为身高和心里恐惧的故，言一打算吻了一下就算了的。

 第89章 主动

    但是就在撤退的时候，言时却一把抱住了言一的脑袋加深了这个吻。

    这个吻在这里美妙的夜晚显得是那么的甜蜜，言时把双手抱住言一的脸，言一就只好死死的抓住言时的衣服。

    言一只有好好的仰着脑袋承受言时的这个吻。

    待他松开了手之后，言一细细的喘着气，她的唇看起来晶体剔透，言时忍不住再上去吻了一下！

    “你真讨厌。”

    “你不就喜欢我讨厌吗？”

    言一没办法，自己是怎样也说不赢言时的，她只好笑了笑，脸颊变得通红，但是在月光皎洁的夜晚，看的不是十分的明显。

    “你刚才主动吻我了。”

    言一显得有些不好意思，自己也不知道是为了什么，居然就主动的去吻上言时的嘴角了，“是你**我的。”

    这句话显得有些强词夺理，但是言一想着的，就是言时在**她嘛。

    但是看着言时那深邃的模样，言一突然觉得自己的口好渴，脑筋快速的飞转一下，指着月亮，“都是月亮惹的祸！”

    言时呵呵的笑出来了，忍不住的抱着言一的脑袋在她的额上亲了一口。

    对于他这样的热情言时也是被吓到了，简直有些愣了说不出话来。

    言时邪恶的看了言一一眼，然后突然的撒开手跳进了房间，留言一一个人坐在窗外。

    知道他在想些什么，言一害怕的看着言时。

    他就站在房间里面抱着手看着她，嘴角还带着坏坏的笑，好像现在这样玩她是件很好耍的事情。

    自己就是被他耍了啊！言一没办法的哭泣着看着他。

    “言时，你个**！”

    “还有呢？”

    “坏蛋。”

    “傻狗。”

    “白痴。”

    骂了一抹多，但是言时就是乐呵呵的看着言一，不愿意自己伸出手去捞他。

    见他脸上的笑意越看越多，言一害怕的再看了一眼高高的楼顶到地面！

    “哥，我错了，带我出去吧。”

    言一伸出一只手，想要让言时把自己给拉出去啊！

    看她真的像是要快哭了的模样，言时看样子好像是大发慈心的说，“好吧，那么你要答应我条件。”

    就是这样的一个坏蛋，把自己给叫了进来，结果现在居然就不认人了。

    但是她没有选择，言一使劲的点点头，言时这才真的就把她给拉了进来。

    当脚着地的时候，言一才感受到那所谓的安全感是个什么样子的。

    “说的，答应我的条件！”

    “什么？只要不把我了，还有那个”

    “我在你眼里面就是那么的饥不择食？”

    言一下意识的就想要点点头，但是看见言时那危险的言时，马上及时的摇摇头吗，天啊，千万不能够点头啊！

    “你快点说吧。”

    “以后，每天潜到我房间里面跟我睡！”

    “你不是说不对我那种嘛。”

    听见言时的这个提议，言一就是直接拒绝，蹦跳着往后。

    言时拦住她的腰，紧紧的抱在自己的怀里面，“只是抱着你睡，又不会对你做出什么事情。”

    当然，是在你没有撩拨我的情况下！

    但是什么情况下面叫撩拨呢，那就是言时有了反应的条件之下，那有了反应但是言一没撩拨怎么办，那还是按照言一撩拨的来，毕竟，谁叫她谁在自己的身边呢，就是她的责任！

    “但是要是妈妈来找我但是我不在怎么办？”

    这是一个问题，平常晚上的时候不会有人来打扰言时的，但是言一就不一定了。

    以为这样就可以拒绝言时了，但是完全就是想多了。

    “我去你的房间睡。”

    到时候，睡在装满她味道的被窝自己，自己绝对不会失眠。

    言一低着头，沉默不语。

    “不愿意！”

    言时一下把她给扛了起来，看样子要把她给扔在外面的模样。

    “答应你啊！”

    言一马上点头，生怕言时把她自己一个人扔在那里了。

    言时满意的把言一给放了下来，揉揉她的秀发，“这才乖！”

    “不过明天才开始作数！”

    “好。”

    只要答应了，就没有什么的。

    夜深了，怕言一一下人跳着下去打扰到别人，言时采用公主抱的方式把言一抱回了她的房间，离开的时候不忘向她要了一个甜蜜的晚安吻才离开。

    自己一个人躺在上面，言时的嘴角一直都是弯的，想要把一个喜欢了0年的人拉出自己的心里面，那真的是挺不容易的。

    清晨，言一下楼的时候就听见了方惠姗一直在和言天阳说着什么。

    而言天阳的脸一直都是紧绷着的，看样子十分的别扭。

    “爸爸妈妈，你们在说些什么呢。”

    “小一起来啊，等会儿你就知道了。”

    方惠姗说着，还掩着嘴笑了笑。

    言一抱着好奇的态度一直乖乖的吃着早餐，直到言时一脸倦意的出现在了众人的面前。

    样子看起来睡得不是很好，言一看着言时的时候情不自禁的脸红了红。

    “言时，咳。”

    言天阳发话了，言时慵懒的抬眼看着自己的父亲。

    “对于昨天的事情，是爸爸坐的不对，向你道歉了。”

    就像是发现新大陆一样，言时更加深刻的看了一眼自己的父亲，让言天阳脸红的笑了笑。

    “你阿姨说得对，你的事情你自己做主，作为父母的不应该这样的来强迫你。”

    听言天阳这样一说，言时看了一眼方惠姗。

    他没有表态，不过这也是他的一贯作风。

    吃完饭的时候，文叔拿着一盒快递对来放在言一的面前。

    “这是什么？”

    “林小姐寄过来的。”

    林小白！

    突然想到了林小白说的，不过哪里有这么快就到的，她看了一眼。

    拆开的时候里面有一张纸条，上面写着:小一，这药我刚刚知道就给你发过来了，加油哦！

    后面还附属着一抹邪恶的笑容。

    正好言时走了过来，“这是什么？”

    他的动作快，一下就拿起来看了。

    言时看了上面的注解，眼里面的感觉渐渐的变得不一样了，不过这个时候言天阳和方惠姗才刚刚下楼准备去公司，言时没有发作。

    “我们上班去了。”

    “一路小心。”

    “小心。”

    言时简短的说了两个字，然后等着门关上了。

    言时邪恶的笑了笑，“没看出来啊言一，你还好这个。”

    “不关我的事情，是小白，我也不知道她什么时候发过来的，我自己也不清楚。”

    言一红着脸解释。

    “是吗？”

    言时反复的拿着这盒药，居然药效写着这么强烈，高、潮满满。

    他清了清嗓子，目光停留在言一局促不安的脸上，说，“要不我们下次试试？”

    言一的脸完全爆红了，从椅子上面站起来想要把药给收回去。

    但是言一的身高优势注定了如果他不愿意松手，言一是绝对拿不去的。

    她踮起脚尖，但是言时是不愿意这样做的。

    不远处的佣人看着言时和言一的关系变得这么好了，心里面都高兴了。

    以前的话少爷是从来都不会正眼的瞧着言一的。

    “给我好不好！”

    “我么试一试好不好！”

    试你个大头鬼啊！

    言一愤愤的跳起来要拿，但是却扑在了言时的身上，被言一一下弄着跌坐在椅子上面。

    言时含着笑容更加的大了，“这么迫不及待了？”

    用着两个人才听得见的声音，言一羞红了脸马上从言时的身上下来，免得别人看见了会误会。

    “小姐，你的快递。”

    这个时候，文叔又从外面拿着一快递进来，言时看见了，说，“哟呵，言一你的快递还真多。”

    说着就直接抢了过来拿在自己的手里面拆开看。

    言一也不知道这个是什么，凑过脑袋过去看。

    言时拆开，居然是拍摄封面，言一拿起来看，惊讶道，“他们这么快就弄好了啊！”

    “是啊，这么快。”

    言时看着上面言一和楚衍两个人站在起来，郎才女貌，忍不住，言时一下就把封面给撕毁了。

    对他这样的行为感到诧异和不解，“你干什么呢。”

    “你是我的女人，看见了不爽！”

    好直白，言一红了脸。

    “说什么了，家里面还有人呢。”

    言时他自己才不会管这个呢，反正他看见了不爽。

    言一把这个给马上盖上，言时的模样已经很臭了。

    “那个啥，你不是说那凶手找到了。”

    迫切的想要找话题来掩盖住这个，言一突然想到了那个言时说知道是谁做的了。

    他可没有那么好糊弄，目光就盯着言一的那个盒子。

    “你去上学就知道了。”

    估计现在上城学院的人已经有人知道了那个人的存在了。

    他伸出手，脸色有些严厉的说，“那盒子给我。”

    “可是我想留下来当纪念，你一定要这样吗？”

    那罗二寄过来给自己也不就是想要让自己留下来做个几年的嘛。

    言时脸色一板，言一这还想要留念了，真是气死他了。

    “我再说一遍，拿过来，我说的话可不想重复那么多遍。”

    他这副模样，完全就是一副嫉妒的模样，吃醋了。

    言一没有办法只好乖乖的上交给了言时。

    “还好，你不要和这个男人的有过多的交往，你听见没有。”

    他指着楚衍的照片蠢了蠢。

    这男的想法从眼里面表情里面看的是十分的清楚，绝对不同意言一和他有着过去的交往。

    “好好好，听见了，你吃醋了啊！”说这句话的时候，凑到言时的耳边这样说。

    言一笑嘻嘻的看着言时，自己的心情好像也是瞬间的就变好了一样。

    “吃什么，信不信我拿你就地正法，还记不记得昨天的滋味了。”

    “。”

    言一吐了吐舌头，蹦跳着要离开饭厅，言时就不紧不慢的跟在她的身后。

    这又过了几天，言一的脚已经好了很多，在家里面百般无赖的睡了几天，终于绝对要去好好的上学了。

    去的时候，夏悠然什么都没有问，只是匆匆的看了她几眼。

 第90章 给我生日礼物

    在学校的时候，就有好几个人走过来，跟她说些什么受苦了，倒霉之类的话，弄得她有些不知所措。

    “这是这么了？”

    他侧身问夏悠然，也不过是有几天没有来了，是发生了什么事情吗？

    夏悠然看了她一眼，手上做作业的动作没有停下来。

    “你还记得上次在后面议论你的那个女的吗？”

    言一点点头，印象挺深的，这是社会这么笨的女的不多了啊！

    “你脚上受伤就是她弄的，前几天警察都来把她带走了。”

    “不过他们是怎样侦查出来的啊！”

    “这个世界上，有种东西叫做摄像头！”

    夏悠然傲娇的看了一眼言一，然后又继续做作业了。

    言一无奈摇摇头，难道是因为自己拍摄了那封面，所以她才那么的嫉妒所以要来报复的吗？

    回家的时候是文叔开着车子来接言一的，看着言一嘴角挂着的笑容，他开车的时候对她说，“小姐知道今天是什么日子？”

    今天？

    能够是什么日子，言一有些不知道文叔的意义是什么。

    “过不了多久就是少爷的生日了。”

    “哦，这个我知道。”

    “那小姐准备什么礼物没有！”

    言一摇摇头，“哥哥一板不要我的礼物的。”

    这一下换文叔摇摇头了，他说，“我觉得并不是这样的话，我发觉最近少爷和小姐两个人的关系缓和了许多啊！”

    “是吗？”

    言一笑了笑。

    文叔点点头，“小姐这一次要送给少爷礼物的。”

    言一笑笑没有回答了，看着窗外，还要送什么呢，一想到上次的事情言一还是觉得隐隐的心痛。

    他今天在家好像在等她。

    “回来了，吃饭吧。”

    “嗯呢，你是在等我吗？”

    言时站在沙发的旁边，没有否认。

    言一带着笑容走进了饭厅，中午的时候方惠姗和言天阳一般是不回来的，所以就只有她和言时两个人。

    见他一直慢慢的吃，并且看着自己，像是要说什么的模样。

    言一放下筷子，“哥，你想说什么就说吧。”

    “咳，我生日”

    说这几个字言一就明白了，但是她对于上次的事情心里面还是有些不满意，歪着脑袋看着言时，“什么？”

    “礼物你准备好了吗？”

    “不是给你了嘛。”

    然后你自己还砸碎倒了。

    “那不能怪我！”

    言一抬眼看着言时，自己摧毁的难道还要怪她不成，但是言时就是这么个意思。

    “我不管，反正你要给我！”

    “毛线。”

    “我说了的，如果不带礼物的话，你就别参加我的生日宴会了。”

    生日宴会好像是订在了言氏旗下的大酒店里，言一看见还有人在这里，想着言时也不会怎么样的。

    “那好吧，那我那天就待在家里面好了。”

    说的话还真的是招惹啊，言时看了一眼旁边的笑，好像听见言一说出这样的话都在呵呵的笑，他有些不高兴了。

    他从椅子上面站起来，“那你不去了吧。”

    一言不合，两个人的小船就要翻。

    言一倒是无所谓，“好啊，反正你也不想看见我的，不是吗？”

    言时恶狠狠的看了一眼言一，然后就上了楼。

    见他气愤额背影，言一不自觉的笑了出来，言时这个模样在她的眼里面，怎么就有一点点那么的可爱呢？

    言一回到自己的房间里面，刚刚关上门，就迎来了气息浓郁的味道，言时把她压在门上撕咬着她的唇。

    好像在发泄他不满的情绪。

    没有想到他居然就待在自己的房间里面等着自己，言一想着今天恐怕是在劫难逃了。

    他吻着她的颈项，言一试图着想要把他给推开，“哥，你干什么呢。”

    “你管我。”

    言时抬起头来恶狠狠的看着言一，说话的语气也不是那么的好，然后就在言一的身上狠狠的撕咬着。

    “好啦，你弄痒我了。”

    “等会儿我还要弄疼你了，忍一下！”

    言时没好气的说，就像是在生什么气一样的。

    “好啦，我给你带礼物！”

    “算了，既然都不想那么又何必麻烦你呢。”这话，说起来阴阳怪气的。

    言一笑笑，“我逗你的。”

    这年头，言一你居然还敢逗我了，言时在她唇上逗留得更加的久了，像是把握不了什么，言时忍不住的把她的腿分开。

    言一马上阻止他，可怜兮兮的看着言时，“你说的，不会这样的。”

    没办法，言时只好硬生生的压制住自己的，松开言一往她的浴室里面走着去。

    听着浴室里面冲水的声音，言一躺在上显得有些困了起来，这感觉像是什么呢，她和言时两个人的关系究竟是什么呢。

    等着门被打开，言一抬起身子看，言一全身都是湿透的，全身上下就围了一块浴巾在他的腰间。

    “我不是有浴袍的吗？”

    看着弄得这么性感出来引诱谁啊！

    “我喜欢，太热了。”

    可是她的房间里面有空调的啊，根本就不存在冷热这样的问题。

    他倒是一下就挤到了上上来，倒是不会对言一做出什么动作出来，他伸出手把言一给揽了过来。

    “你说的，不会做出什么的。”

    “放你个20个心。”

    言时无奈的说着，躺在言一的上，心里面的感觉也真的是兴奋啊！

    “你说的，有礼物。”

    “你想要什么礼物？”

    “随便你。”

    只要是你送的都可以。

    “那我可以带着朋友来吗？”

    “你那个学校的朋友？”

    言一点点头，是的，她想要带着夏悠然一起去。

    言时点点头，不过想了想还是问言一，“那个女孩子是不是喜欢楚衍？”

    “你怎么知道？”

    “因为她看他的眼神就像是你看我的眼神一样！”

    真的是坏蛋啊，看着言时笑嘻嘻的模样，言一真的是不知道应该是说什么才好了，真是讨厌啊！

    “问你个问题好吗？”

    言一忍不住，她想问出来。

    “少问问题，多睡觉。”

    言时一口回绝，俯下身亲吻言一，她真的十分吸引人让他欲罢不论的在她的身上下功夫！

    言一虚掩着双眼，看着言一投入的模样，她真的不知道要怎么去拒绝，但是如果那样的话，她选择**吗？

    两个人相拥而眠，直到佣人来敲门说先生太太回来的时候，言一这才慌忙的从上起来，看了一眼在上熟睡的言时，言一推搡着他。

    他张开眼睛，“干嘛！”

    “爸爸妈妈回来，你快点回你的房间。”

    但是没想到言时听见了这个消息之后，重洗闭上双眼，翻个身继续躺在言一的上睡，“不回，就在这里睡了。”

    他的无赖，让言一有些招架不住，这辈子遇见言时这么一个人，自己也是栽了。

    自己偷偷摸摸的出了门，言时在门关上的那一刻睁开双眼，含着笑看着已经关上了的门。

    好不容易跟爸爸妈妈说完上了楼，言一打开门的时候上已经没人了，看样子已经离开了。

    重新躺在上，已经没有了言时的余温，言一不知道为什么自己的心里面居然还有那么一点的舍不得。

    想着言时的生日礼物，自己还不清楚到底是要送什么给他，难道再继续送香水吗？不，还是算了。

    想不出来有什么比较好的，言一直接在第二天的时候去了百货商场。

    在每个地方都转了转，可是却见不到自己心仪的动作，那要不要打电话问言时喜欢什么？

    可是这样一来就完全没了那种惊喜感啊！

    言一这样想着。

    她走着的时候，突然被人给叫住了。

    回过去，那不是那个香水的店员吗？她走过去，看了眼她负责的，问，“你不是在香水的专柜吗？”

    “我男朋友嫌弃我不会，所以就让我到这里了。”

    那店员说起来的时候还稍微的翘了嘴巴，看起来颇显可爱。

    “你来买什么的吗？”

    “生日礼物！”

    “送给谁的？男朋友的吗？”

    算吗？言一摇摇头，“哥哥。”

    那店员疑问，“咦，你不是上次买了香水的嘛。”

    “不合适，重新看。”

    那店员点点头，一副了解了的模样，然后看了眼自己负责的歉域，“我给你看看吧。”

    那店员从一个未知的深处拿出了一个小盒子，“你看看这个可以吗？”

    她打开，言一看见，那盒子里面装着的，是一对袖口。

    蓝色的，透着淡淡的白色，看起来十分的可爱。

    “多少钱？”

    “这个，8千！”

    八千的礼物，言时会收吗？

    言一这样想着，那店员看着言一犹豫的模样，自己也是有些不解啊，上次看见言一参加的婚礼。

    那个婚礼如果不是上流社会的人的话，俨然是参加不了的，她也是借着男朋友的光才可以踏进去看一看的而已。

    “你觉得贵了吗？”

    言一摇摇头，“好吧，就这个。”

    打包好提着回去的时候，却看见了夏悠然，她的手上俨然已经提着很多的东西了。

    她走过去，“悠然。”

    听见了她的声音，夏悠然愣了愣，然后脸上挤出笑容转过身来看着她！

    “你在这里做什么？”

    夏悠然下意识的把东西往自己的身后藏，不过那么一大袋的东西，藏也不好藏啊！

    “我来买东西！”

    你哪里来那么多钱，没有记错的话，夏悠然的家里面并不宽裕！

    但是这么羞辱的问题言一还是没有选择问出口。

    “过几天我哥哥的生日，我邀请你来，跟着我一起！”

    “啊？不了吧。”夏悠然摇摇头，她怎么好去呢！

    言一笑着拉住了夏悠然另外一只空闲的手，“你是我的好朋友，去又怎么样呢，那天我来找你哦，到时候我们一起去做发型。”

    说着，言一就笑着看着夏悠然。

    被她这样的笑容给打败，夏悠然点点头，想着自己手上的东西，对言一说，“我还有事，先走了。”

    言一愣了一下，点点头，夏悠然马上就撒手跑开了。

 第91章 阴谋降临

    言时生日的时候，来了许多的人，弄得就好像是一个盛大的宴会一样。

    他个寿星已经已经在酒店里面，来的人渐渐的多了起来，言时一直都在寻找着自己想要看见的那个人。

    毕竟是好兄弟，靳世浅和齐天墨林小白特意的从国外赶回来一天参加言时的婚礼。

    见着他们来了，都上千和他们打招呼，只是目光视线时不时的在大门观看。

    “对了，小一呢？”

    林小白一来就和言时一样，到处看着言一的身影。

    言时表示不知道，让他们现在这里玩一玩。

    “诺，礼物！”

    几个人把自己的礼物拿上来，言时看着包装就知道里面的价值肯定是上了千万的，不过他并没有打开，而是拿给了身旁跟着的人，让他们拿去放好。

    来参加言时的生日，大家一定都是把东西都弄得十分的好，不然拿出来就掉面子了。

    言一拉着夏悠然来的时候，里面已经是人满为患了，这里究竟是有多少人啊！

    夏悠然看见这样的场景显然有些吃不消，慌忙的想要离开这里。

    “你要到哪里去？”

    “我想离开这里了。”

    今天来的人非富即贵，虽然自己也打扮得和其中的人差距没那么大，但是毕竟不是这样圈子的人，夏悠然还是显得十分的害怕。

    “怕什么，跟着我。”

    言一拉着夏悠然，通过人群走到了言时的面前。

    此时靳世浅他们也在。

    “世浅哥，小白，你们都来了啊。”

    好像显得是特别的高兴，所以言一直接先跟他们说话，这一点惹得言时好像是有一些的不高兴了。

    想起来今天的寿星是谁，言一把礼物拿给言时，他要的礼物。

    “这是什么！”

    言时拿过来，当着众人的面就拆了起来。

    林小白一看，脸上做出了有些不满的表情，“哟呵，言时哥哥只看小一的礼物啊！”

    林小白这话，惹得靳世浅有些多看了言时两眼。

    言时埋怨的看着一眼林小白，然后打开了盒子。

    是一对天蓝色的袖扣。

    “为什么会买这个？”

    “我只是觉得这个适合你。”

    言时笑笑，当场就拿起袖扣在自己的衣服上面带了起来。

    言一看了，嘴角有一些遮不住的笑意，想着夏悠然还站在自己的旁边，推了她一下。

    “这个我朋友。”

    “哥哥，生日快乐。”

    想着言一的哥哥，所以夏悠然也跟着叫哥哥，虽然两个人没有什么交集。

    言时好像对夏悠然的礼物显得不是那么的在意，在听着她叫哥哥的时候眉头也是不露痕迹的皱了皱。

    点点头，示意旁边接礼物的人帮他接受了。

    夏悠然悻悻的收回手，然后站在言一的身旁一言不发起来。

    林小白没有见过言一的这个新朋友，所以也是就深深的打量了一番，终究是上不了台面的人，夏悠然躲在言一的身后什么话都不说。

    “小一，想世浅哥哥了吗？”靳世浅含着笑容看着言一，仿佛在场的人只有言一才能够如他的眼一样，对其他的人都是一眼就过。

    言一想要说想了，但是看着言时那面无表情的模样，最终只是点点头。

    “当然想了，不只是世浅哥哥，还有小白和天墨哥哥呢！”

    这样，几个人都照顾到了。

    “那我呢？”

    林夜笑嘻嘻的看着言一，自己在哪里说着。

    言一点点头，甜美的笑着，“当然，林夜哥哥也不能够例外啊！”

    这句话把当场的人乐的笑呵呵。

    司灵今天盛装打扮，拿着一个礼物盒后面跟着几个名媛，样子看起来是十分的激动和高兴。

    “时哥，生日快乐。”

    言时微微颔首，身后的人自动上前把那礼物给拿了过去。

    “不打开看看吗？我可以精心准备了很久呢。”

    来的时候就正好看见言时在拆开言一的礼物仔细的，并且还主动的当场就戴上了，怎么轮到她这里意味就不一样了的。

    司灵现在最后悔的，就是在那天给言时下药，这样，言时和言一两个人的关系不可能会进展成这个模样的。

    真是搬起石头砸自己的脚了。

    言时显得毫无兴趣的看了一下司灵礼物的包装，“放心吧，等会儿回去我再看。”

    就算做不成，面子上面勉强的言时还是给予敷衍。

    司灵站开一点点，那身后的几个名媛也争先抢后的想要把自己的礼物递给言时，鄙夷的看着她们的举动，司灵心想，如果不是自己，她们的礼物何必是会亲自给到言时。

    她眸光一转，看见了言一。

    “小一，你今天真漂亮。”

    “谢谢司灵姐，你也很漂亮。”

    司灵笑着看着她，视线往后一看，故作不认识，指着夏悠然，“这个女孩是谁，怎么我没有见到过。”

    夏悠然就愣愣的站在言一的旁边，见着司灵，她眼神下意识的忽闪了一下。

    问及夏悠然，言一倒是挽着她的手臂，“这个是我大学同学，叫做夏悠然。”

    司灵点点头，看着言一主动挽上夏悠然的手臂，嘴角笑容的弧度慢慢的张开了。

    过来敬酒祝贺的人越来越多，不一会儿他们几个就分散了，言时仍然是主角，站立于最中心，享受着所有人的目光。

    “我们去爸爸妈妈那里吧。”言一想着，把夏悠然介绍给爸爸妈妈认识一下。

    她拉住了言一的手腕，摇摇头，“我就不过去看了吧，我自己在这里玩玩就回去挺好的。”

    言一知道夏悠然的性格是什么样的，反正也不急于一时，她点点头，看着不远处，指着说，“那我们去吃点东西吧。”

    “你怎么天天就想着吃。”

    言一吐了吐舌头，自己是个吃货没有办法嘛。

    她先跑了过去，夏悠然跟在后面慢慢的走，看着司灵给她使眼色，夏悠然点点头，相反的问言一，“言一，洗手间在哪里。”

    言一看着面前的美食，说，“上二楼的左手拐尽头。”

    夏悠然听了就直接离开了，不一会儿，场面就司灵也不见了踪影。

    林小白见言一一个人，她丢开自己老公走过来，拍拍言一的肩膀。

    “你那个朋友呢？”

    “上洗手间去了，怎么？”

    林小白笑笑，“没什么，就是看你一个人在这里好像显得有些孤独的样子。”

    “去死，知道你有了老公就不在意我的了，现在知道我孤独了。”

    林小白故作讨好的模样轻轻的推搡着言一的手臂，“你知道人家的嘛，一般都是有了美男就不要闺蜜的。”

    她还真敢说，这个见色忘友的家伙！

    “你想干嘛！”

    言一警惕的看着林小白。

    林小白有些小猥琐的看着言一，她靠过来附在言一的耳边说，“那药到了吗？”

    听到这个，言一的脸就开始红了起来。

    瞪了一眼林小白，言一不说话，她这模样林小白就明白那药肯定是到了的。

    “怎样，你用没有用？还有那个的话言时哥在那方面猛不猛。”

    林小白果然是为了人妻的节奏，这种话说了出来还不带脸红的，惹得言一满是不好意思的摇摇头，“我怎么敢用。”

    虽然言时在那方面真的是猛。

    “有什么不敢用的，我看等会儿就是个绝佳时机。”

    林小白还偷瞄了一下和别人谈笑风生的言时，“你就把你自己当做生日礼物送给他。”

    “有病，生日礼物我送了的。”

    “快说，你和他是不是有什么进展了。”

    看着言时亲自拆开言一礼物的时候，她原本还以为言时不会放过这样的机会来嘲笑小一，但是她完全想错了，言时居然主动的当场就把袖扣给戴上了。

    言一低着头不说话，无论林小白再怎么说她也是不回答了。

    惹得林小白故作额上多汗的模样擦擦，口上还悲伤的说着，“唉，真是的，喜欢的人果然还是比不上闺蜜啊！”

    “这句话不就是用来形容你的吗？”

    言一下意识的反驳，这句话的确用来形容林小白那是再适合不过了。

    林小白那千年厚脸皮的人终究还是脸红了一下，开始自己也默默的跟在言一的旁边不吭声了。

    到等会儿的时候，夏悠然才慢慢的出现在言一的眼里面，她想要过去找她，林小白有些不满意的拉住言一。

    “干什么？”

    “去找悠然啊！”

    “你看不见我的存在啊！”作为好朋友看见言一走向另外的人，虽然是同性，但是就是嫉妒啊！

    言一好笑的看着一眼林小白，知道她在想些什么，有些小抱歉的看着她，“你自己好歹还有那么多的朋友，但是她在现场就只认得我，我不去的话她岂不是孤单死了？”

    她这还让林小白不知道怎么反驳，只好松手。

    “但是你交朋友要好好的摸清楚别人的底细。”万一被别人骗了都还不知道的话，那要怎么办。

    言一点点头，知道林小白也是担心自己，比了一个k的手势，她走向了夏悠然。

    “你怎么去那么半天？”看着夏悠然，言一提出了自己的疑问，好像是去了20分钟左右的模样。

    “肚子有些疼，就多耽误了一些时间。”

    言一拉着夏悠然，却发现她的手上全是汗，一脸惊讶的看着夏悠然。

    面对她有些疑问的表情，夏悠然不好意思的甩开了自己的手，脸上有些窘迫，“不好意思啊，我的手上全是汗水，弄脏你的手了。”

    “没有，为什么你会出那么多的汗？”

    “紧张嘛。”夏悠然尴尬的笑笑。

    真的，现在的心还是猛烈的跳动。

    “别那么紧张，我还在这里呢！”

    “没有办法，我第一次到这里。”

    夏悠然有些自嘲的说，今天还是有幸得到言一的邀请，不然的话自己还真的不知道什么时候才能够参加这种模式的上等社会的宴会。

    “跟我玩就好。”

    夏悠然笑着点点头，言一却没有发现，夏悠然的裙子间的带子里面，藏着些什么东西。

 第92章 第一支舞

    等会儿有跳舞的环节，言时作为今天主人公，当然是开场舞是会自己邀请在场的女生跟自己共舞。

    言时看了一下在场的女性，省略那些看起来十分的花痴的女生，心仪的，还是落在了言一的身上。

    言一看着言时笑着走向了她，不免得自己想起了十年前的那个生日宴会上面，她带着一脸的笑容走向了那个高贵得不可接近的王子。

    但是之后得到的，并和想象中差别了一大截。

    “司灵姐，你放心，言少肯定第一支舞蹈是会来邀请你的。”

    跳舞环节还没有开始的时候，恭维司灵的人是这样说的，当看见言时走向言一的时候，她的脸色开始变得不好看。

    隐约之间还听见了几个名媛低沉的笑声。

    在场的人有些是十分的震惊，像是参加了十年前言时生日宴会的那些，居然看见言时走向的人是那是百般讨厌的言一的时候，都有些惊讶得说不出来话了。

    “跟我一起吧。”

    绅士的模样向她伸出了自己的手。

    “可是”

    “上来。”

    他有些不满的看着言一，今天是他的生日，未必她还想要惹她不高兴吗？

    言一看了眼在场盯着的人，特别的靳世浅的目光，她的小脸不免得红了红，伸出了自己的手放在他的大手上，言时嘴角一挑，将言一拉近了舞池里面。

    靳世浅看着他们两个人合节拍的舞蹈，不免得显得有些失落，他原本是想带着言一一起的，以前在言时生日的时候，都是言一在和他一起。

    作为言家的人，言天阳是会带着方惠姗和言一出席言时的生日宴会，但是言时从来不会在意到言一的存在，以前的时候，言一和他呆在一起的时间都是最多的。

    “为什么要带着我一起跳？”

    言一在言时的带领下面翩翩，用着两个人才听得见的低声的询问。

    “怎么，不高兴吗？”

    “呵呵。”

    言时有些傲娇的看言一，从前从来就没有在意到她的存在，现在他的第一支舞，给言一。

    想着等着言一8岁的时候，她的成年的第一支舞一定要是他的。

    他们两个郎才女貌的形象让在场的人的掌声如雷鸣般，一些人还给言天阳方惠姗开着玩笑着说，“如果他们两个不是兄妹，可以尝试着在一起看看，哈哈。”

    陪着笑，那父母看着自己的儿女这个模样的融洽，心里面也是高兴的。

    不过开着这个玩笑，始终是感觉有些不好听的。

    第一支舞之后，所有在场的男人都可以邀请别的女士跳舞，夏悠然看了一下司灵，她早就已经滑入了舞池，她吞了口口水，手上的汗水开始渐渐的变得多了起来。

    靳世浅看着言一，“可以和我跳第二支吗？”

    言一没有理由拒绝，再说世浅哥陪她度过那么多的时间，她笑着点点头，无视了言时有些警告的目光。

    夏悠然把来邀请她跳舞的男人她统统的拒绝了，想着的就是等会儿应该怎么做，在场的人有些多，她额上的汗密密麻麻的多了起来。

    “麻烦给我一杯饮料。”

    夏悠然笑着对经过她的服务员说，她拿到饮料的时候，走到了别人都不注意的地方，特意的，走到了一个摄像头照射不到的死角。

    “这个东西，你拿着。”

    在洗手间里面等了半天，司灵终于款款而来，特意巡查了女洗手间里面没有人的时候，她从手拿包里面拿出了一包东西。

    她看着司灵手上的，“这是什么？”

    “你别管，等会儿你只需要往饮料加一点然后给言一喝了可以了。”

    “你以前是言时的未婚妻吧。”

    因为知道是上城学院的，夏悠然特意去询问了别人知不知道司灵是谁，结果就问出了这个答案。

    但是为什么要针对言一呢。

    言一是言时的妹妹，但是为什么司灵要对言一做什么密谋的事情。

    “你知道什么？”

    以前那两个字，在司灵的耳朵里面显得是特别的刺耳，她不满的看着夏悠然。

    “我什么都不知道，只是想问，言一到底惹到你了吗？”

    看模样，言一应该没和夏悠然说她的家庭是重组家庭吧。

    司灵从头到脚把夏悠然给打量了一般，看着她今天的穿着和妆容。

    “你别管这么多，我答应你的绝对不会食言，但是你答应我的，也要给我做到。”

    她恶狠狠的看着夏悠然，上次给了她一笔不少的钱，难道现在就这么的不听话了吗？

    她低着头看着手上的那一小包东西，像是在想着什么。

    “放心吧，楚衍这个问题我会和你解决，着东西吃了不会对言一造成什么身体上面的伤害。”

    只是要她身体燥热而已。

    夏悠然点点头，把这一小包药粉藏在了裙子腰带之间。

    “喝了之后，让她陪你来上洗手间。”

    司灵这样吩咐着夏悠然，说完了之后，自己就直接推门打开了。

    夏悠然靠在门上面，透过镜子看着自己，不知道为什么，竟然会有几分狰狞。

    她的手上一直拿着饮料，等着舞池里面言一出来。

    她迎上去，“累吧，喝点饮料吧。”

    好歹是好朋友，言一是不会有什么心眼的，拿过来一仰头就喝了下去。

    不知道是不是良心还有着一点点的存在，夏悠然有种让言一放下杯子的冲动，但是这也仅仅是一点点。

    “你怎么了？”

    言一看着夏悠然，发现她的脸上有一抹看不懂的神色。

    夏悠然摇摇头。

    “言一。”

    “嗯？什么事情！”

    看着走过来的几个女孩子，言一有些印象，是几个公司高层伯伯的女儿。

    “喝点这个吧。”

    几个人过来，好像都拿着几杯喝的东西。

    为什么会这么热情，言一记得自己和她们并没有什么交情啊，自己知道的，仅仅是知道这几个女孩子都暗恋着言时。

    但是最终还是相信人性本善，言一点点头喝了进去。

    夏悠然下意识的吐了口气，目光看向外面，司灵正喝着香槟看着这一面，夏悠然突然明白了过来，这几个女孩子是她找过来做的。

    夏悠然愣了一下，转而露出一抹明媚的笑容，拉着言一，“我现在肚子有一些不舒服，你可不可以跟着我去一趟洗手间啊？”

    “可是等会儿不久就是我哥切蛋糕的环节了啊！”

    那高层的大蛋糕她早就垂涎很久了，要是现在去了等会儿回来就没有了啊！

    “可是”

    夏悠然挤出了一抹可怜的神色，这让言一有些不知道说什么好了，看了一眼那大蛋糕。

    “那你等我一下。”

    言一跑到林小白的地方，拉着她的手，一脸笑意的对林小白说。

    “小白，我现在去一下洗手间，等会儿分蛋糕的时候你记住给我留住最好吃的那个部分。”

    说完，不等林小白要说些什么，直接就跑完了夏悠然的身边。

    “好吧，我陪你去吧，我们现在可以走了。”

    夏悠然点点头，带着言一去到洗手间。

    让言一站在外面等，夏悠然躲在洗手间里面，司灵应该是看到言一是跟着她一起来的话。

    她想要干什么呢？

    夏悠然的心有些猛烈的跳动，怎么感觉等会儿会发生些什么一样。

    言一倒是没有什么就乖乖的站在门外靠着墙等着夏悠然出来，不过，怎么感觉有些口渴，明明上来的时候她来喝了一杯橙汁啊！

    “小一呢？”

    靳世浅先前看见言一跑到林小白的旁边说着什么，现在就找不到人影了。

    林小白说，“陪着她那个什么朋友去洗手间了，怎么了吗？”

    靳世浅摇摇头，只是没有看见言一而已。

    到划分蛋糕的时候，言时一直都没有看见言一的身影，她在家里面的时候就一直的在跟他念叨着蛋糕，怎么现在人到哪里去了。

    靳世浅原本也是好好的看着，只是裤包里面的电话震动了一下，他划开。

    言一在二楼左拐处等着你。

    没有署名，就连电话号码都是未知的，靳世浅怎么感觉有些不对劲，但是想着林小白说的言一跟着那个朋友去了洗手间。

    他还是选择上楼去找了言一。

    恰好这个时候言时也看见靳世浅的离开，想要去问他哪里去的时候，一把大的切蛋糕的刀子就落在了自己的手上。

    大家起了哄让言时快点把蛋糕切了再说。

    “唉，切蛋糕之前言时你倒是先许个愿吧。”

    林夜起着哄，在场的人都是纷纷表示赞同。

    “我都多大了。”言时没好气的说，这样的想法果然还是林夜才想的出来。

    都不知道多大的人了，居然还要说着许愿，不过他突然也来了兴致，对着蛋糕就许了一个心愿。

    然后，才把蛋糕切下一块来，想着言一怎么还不来，再不来的话这里的蛋糕就要被在场的女孩子给抢光了。

    “言时哥哥，给小一留一块！”

    林小白好不容易挤到了言时的旁边对他说。

    “言一呢？怎么让你来？”言时带着疑惑的问。

    难道不应该自己来吗？她那个吃货。

    “她好像跟着她的那个大学同学去洗手间了。”林小宝老实的回答。

    “那世浅呢？”言时继续问，他心里面不知道为什么会这样的想，靳世浅恐怕是去找言一了。

    “这个我不知道。”

    林小白表示这个自己就不知道了，言时点点头，把自己手上的那一块蛋糕放在她的手心上。

    想着靳世浅刚刚离开的位置，他提起脚步跑了过去。

    主人公突然这样跑过去，在场的人都有些惊讶。

    言天阳看着言时撂下这么多人不知道要跑到哪里去，真心觉得这个孩子还没有长大，自己不得不和在场的人继续聊着。

    靳世浅到了二楼的时候，左拐一直往前面走，果不其然，他看见了言一，正在靠在墙而站立，秀发顺着低埋的头滑下，看起来有些美丽。

    “小一。”

 第93章 哥，我难受

    言一听见有人叫自己，她缓缓的抬起脑袋，靳世浅走进一看，这才看见言一的额上居然谧出了细汗。

    明明夏悠然进去没有多久，但是言一深觉自己好像在外面等待了很久。

    “世浅哥，你怎么来了？”

    “你不是在等我吗？”靳世浅拿出手机找出信息放在言一的面前，表示自己是看了这短信才上来的。

    但是言一摇摇头，“我没有啊！”

    “那是怎么回事！”

    靳世浅奇怪的看着这短信，突然手上搭上了一只软软的小手。

    他看着去，言一正一双眼睛认真的看着他，面对着清澈如水的双眼，靳世浅有些招架不住。

    “小一，怎么了吗？”

    他略带清新的气息吐在她的脸上，言一不知道为什么自己就这样情不自禁的搭上了靳世浅的手。

    只是搭上了靳世浅的手之后，她才发现自己更加的渴了，仿佛想要的更多。

    “世浅哥。”

    她脱离墙面，慢慢的靠近靳世浅。

    靳世浅这才注意到言一有些不对劲，她的手上的温度有些高得吓人，她也显得特别的吸引人。

    他想要说着些但是，但是言一伸出食指抵在自己的醇上。

    “世浅哥，你喜欢我吗？”

    “嗯。”世浅哥看着言一。

    “我好难受，世浅哥你帮帮我好不好！”

    言一带着哭腔的推搡着靳世浅，好像真的难受得快要哭了出来。

    靳世浅愈发的觉得有些不对劲了，他慌忙的握住言一的肩膀吗，“小一哪里不舒服，跟世浅哥说。”

    言一迷离的摇摇头，她也不知道，只是觉得自己的身体里面像是有着一团火在烧的模样。

    “我特别的想，亲切世浅哥。”

    她这句话说得很是委婉了，靳世浅愣住，他从来不进出风花雪月的地方，想着言一可能是被下药之后已经过了一会儿了。

    言一真心的觉得自己有些忍不住了，直接跳在靳世浅的身上，双腿卡住他的腰，就要上前的吻他。

    靳世浅侧开脸，“小一你清醒一点。”

    但是言一现在的理智已经差不多全部都是燃烧完了，她热情似火的吻落在靳世浅的脸上、脖子上。

    “哥，我真的好难受，你帮帮我好不好。”

    言一扳过他的脸，可怜兮兮的看着他说。

    靳世浅也是一个正常的男人，面对言一这样的挑拨，他竟然有些做不到心如止水。

    他发了一下愣，言一就主动的吻上了他的醇。

    靳世浅像是被电击过了一样，言一正抱着他的脑袋在他的醇上吻着，或许是没有什么技巧的故，言一最多就是停留在靳世浅的醇上。

    她青涩的模样，更加挑起了靳世浅的火。

    手不断的在靳世浅的西装里面撩拨，言一只是凭着本能去做而已，如果真的再不进行着什么实质性的东西，她真的感觉自己可能会死的模样。

    靳世浅有些忍不住，就直接把言一给强势的压在了墙上，开始在她的脖颈之间开始亲吻。

    “”

    言一感觉面前的人现在就像是一泓清凉的汪泉，她迫切的想要去亲切。

    “哥”

    靳世浅愣下，他停了下来拍了拍言一的脸，现在她好像是已经无法有着理智了。

    “言一，我是谁？嗯，我是谁？”

    他有些想要知道言一的答案，虽然他想要让言一变成是他的女人，但是不愿意在她不知道面前的人是谁的情况下。

    他拍着言一的脸，但是言一现在无法回答了，只是觉得自己像是要被火给燃烧殆尽了。

    她忍不住自己还是要去亲近靳世浅了。

    “你们在干什么！”

    言时站在了他们的面前，他的眼里面看着的，就是言一一直在不停的拉扯着靳世浅的衣衫，想要去吻他。

    怒火中烧，他恨不得现在上去分开两个人。

    看着言时在他们的面前，样子俨然是误会了，靳世浅慌忙的解释，“别多想，小一被下药了！”

    听见下药两个字，言时眼皮一跳，上前接过了言时。

    用手触试着她脸蛋的温度，上面已经完全是出汗了，言时的手无疑是让她更加的清凉，下一秒，又扑入了言时的怀里面。

    真的是被下药了。

    该死的，谁敢对她这样做。

    “我想办法，现在先上楼。”

    言时抱起言一往楼上走去，靳世浅跟在言时的身后，两个人的脚步都显得特别的慌乱。

    两个人离开之后一会儿，夏悠然才把洗手间的门推开。

    她此时身上的汗已经完全出透了，原来那包药的功效是这个，言一现在被下药了。

    她好像知道了些什么，司灵为什么要针对言一了。

    她慌忙的离开洗手间奔下楼找到司灵，她看着夏悠然走过来，自己连忙开始移动到人数不多的地方。

    “这里人这么多，你是猪吗？竟然光明正大的走过来。”

    “我知道你为什么要这样对言一了！”

    司灵狐疑的看着夏悠然，问，“成功了没有？”

    “你是指言一的哥哥还是那个靳世浅？”

    “言时？”司灵有些忍不住自己的声贝，意识到这个之后马上又轻声的说，“关言时什么事情？”

    夏悠然面无表情的看着司灵，“在一会儿之后，言时也赶到了那里。”

    司灵一脸的震惊，真的没有想到啊！

    “言时和言一两个人之间有着禁忌之恋吧。”

    “闭嘴！”司灵恶狠狠地说。

    夏悠然冷笑了一下，她肯定是说对了，所以司灵才会这样的生气。

    她自己有这个想法的时候也是被吓了一下，言一和她的哥哥两个人竟然

    “你想干什么？”

    “你觉得呢？”

    司灵画着姣好妆容的脸还是显得有些老成，一想到今天的计划竟然失败了，自己就忍不住的想要发火。

    他给夏悠然的药那是没有什么方法可以弄好的，想着靳世浅一定经受不住言一的引诱而两个人当场在一起让言一身败名裂的，但是现在，一切都给搞乱了。

    这个夏悠然居然还好意思过来想要有什么想法。

    司灵往周围看了一眼，突然见着林小白有些奇怪的看着这里，她压低声音装作若无其事，“钱我会打在你的卡上，现在，立刻给我走开，这里人多眼杂，想死吗？”

    夏悠然冷哼一声，得到司灵这样的允诺，当然自己就走开了。

    等着有的钱够多了，她就有办法变成楚衍说的那个模样了，为此，她可以不惜一切的代价。

    有时候爱情就是这样的让人想尽办法的要去赢得，不择手段让它呆在自己的身边，不惜出最亲近的人。

    言时和靳世浅到了其他楼层的房间里面，言时把言一平整的放在上，言一难受的扭动着身体。

    或许是性格潜意识的不愿意，一直都在死死的压住自己的裙子，但是火让她又不得不的想要撕开这一切。

    “世浅，去浴室放冷水。”

    言时这样对靳世浅说，随机再把言一抱进浴室里面。

    用最凉的水洗刷着言一，言时不知道从哪里找出了绳子，他把言一给捆在了浴缸里面，等着冷水一直不停的漫过她。

    “我们先出去吧。”

    言时对靳世浅说，靳世浅点点头，有些不忍言一受到这样的痛苦，但是一点办法都没有。

    把浴室门给关上，两个男人坐在上。

    身上早就已经被水给打湿了。

    “今天晚上是怎么回事？”

    言时质问了靳世浅，为什么他会中途上楼找言一呢。

    靳世浅显得有些累，他摸出了自己的手机让言时自己去看那短信，他想着先前言一一直强迫亲吻他那迷人的模样，自己还是有些口干舌燥。

    从浴室里面一直传来娇喘的声音，但是言时和靳世浅两个人都在极力的忍受着。

    “看来是有人故意的弄你和言一了。”

    言时和靳世浅两个人都心知肚明，想的就是要让言一身败名裂。

    靳世浅躺在上，没有办法啊这一切。

    “你怎么没有对言一实施兽性呢？”言时还有些庆幸自己快速的找到了他们，万一靳世浅一忍不住，要了言一怎么办。

    如果他要是碰见言一这个模样，自己肯定就强行的把她给要了，毕竟，两个人早就有了夫妻之实。

    “幸好你来了，不然说不定我真的就忍不住了。”

    两个人还在这里漫无边际的开着玩笑，听着言一发出来的声音，心里面都很担心。

    “会不会对言一产生坏的影响？”

    言时摇摇头，“我不确定。”

    毕竟是不知道言一吃了什么类型的药，所以才这样的。

    过了一会儿，浴室里面渐渐的没了声音，两个人相视一看，一起从上站起来推开了浴室的门。

    言一就坐在浴缸里面，看样子已经冷静了下来。

    “小一，你好点了吗？”靳世浅担心的问着。

    “没事了。”言一淡淡的回答，模样看起来好像真的不一样了一般。

    但是言时还是觉得有些不对劲，毕竟，言一现在冷静得可怕。

    上的电话响了起来，靳世浅走出去接听，言时慢慢的靠近言一，她没有反抗，冷水已经把她冻得瑟瑟发抖了。

    他伸出手在她的皮肤上面一试，那温度还是高的吓人。

    靳世浅以为言一已经什么事情也没有了，就对言时说，神色显得有些慌张，“言时，我家里有点事情，小一没事的话我就先离开了。”

    “发生了什么吗？”

    “我奶奶心脏病发了，现在进了医院，我要离开了。”

    靳世浅的目光留在了言一的身上，虽然瑟瑟发抖，但是看模样还是安静了下来。

    “小一，真的没事吗？”

    “没事的世浅哥哥。”

    靳世浅吐了一口气，至少言一现在认出他了，恢复了理智了。

    “你先回去吧。”

    既然家里面出事了，言时就出声，让他先回去了。

    靳世浅点点头，拿起上的西装就直接离开了房间。

    直到关门声响了起来，言时看着言一，她也看着他。

 第94章 又睡了

    “哥，可以给我松开了吗？”言一有些可怜兮兮的看着言时，想要他给她松开这个束缚。

    “言一，你今天吃了什么东西？”言时拍着她的脸，想要让她清醒一点点。

    “哥，世浅哥走了，你可以松开我了吧？”

    言一没有回答言时的问题，而是惨白着脸向言时抛出了这个问题。

    言时奇怪的看着言一，直到靠近了言时这才发现，言一现在在极力的忍耐什么，水停留在她的颈项之间，冰凉的水让她动来脸色一片惨白。

    “松开我吧哥，我求你了，你要捆着我多久。”

    言一说着，眼泪簌簌的流了下来，她现在真的是太难受了，迫切的想要得到些什么而已。

    “你今天吃了什么？说了我就给你松开。”言时认真的看着言一，有必要知道她今天吃了些什么东西。

    “真的吗？”言一泪眼朦胧，寻求着言时话里面的真实性。

    “嗯，说出来。”言时点点头。

    没有办法，言一只好说，“悠然让我喝了一杯饮料，还有公司那几个伯伯的女儿也让我喝了些，我还吃在现场的布丁和甜点。”

    靠，这就是吃货啊，现在遭罪了。

    言时想着，就伸出了手给言一松开。

    言一没有力气，是从浴缸里面爬出来的，言时见她这模样，连忙把她扶起来。

    言时准备离开，但是言一从后面抱了上来。

    “哥！”

    她说得十分的冷静，言时疑惑的转过身看着言一。

    “哥，我很难受呢！没骗你，真的很难受。”在洗手间门口等着夏悠然没有一会儿之后，全身上下就开始燥热了起来，十分的难受。

    靳世浅的出现无疑是加了一把油，他们两个把他捆在浴池里面，天知道她是如何忍耐住可以故作冷静对他们说话的吗？

    她笑着说，好像已经到了忍耐的边，身体一下就滑了下去，紧紧的抓住言时的衣服。

    “言一。”言时明白了。

    要是让他抓住了今天给言一下药的人，他一定要他碎尸万段。

    言时把她抱起来放在了上，她笑着看着言时。

    言时也有些忍耐，“言一，我是谁？”

    “哥”言一抱住了言时开始吻着他的下巴，像是得到了心爱的玩具一样。

    “我是谁，叫出我的名字。”

    虽然知道言一就算是叫不出来他也会帮她，但是心里面还是期待，言一能够叫出他的名字，他是她内心中的那个人。

    “言时，言时，言时”

    言一的小嘴里面细细吐出这个名字，言时高兴的看着她，眼里藏着他自己也未曾发现过的深情。

    言一点点头，她的手攀上了言时的胸膛，“哥。”

    夜，还很漫长。

    清晨，在光线不强的房间里面，一只洁白的手臂伸出了被子。

    言一感觉头疼欲裂，她缓缓的睁开眸子，映入眼帘的就是陌生的环境，自己的腰肢被束缚着，她转过脸一看。

    “啊——”

    尖叫声把言时给闹醒，不满意言一这样的反应，他揉着睡眼惺忪的睡眼看着言一。

    “叫什么叫，扰人清梦。”

    他的语气带着十分的不满，明明睡得挺好的，被言一这话一下就给激起来了。

    言一的手指紧紧的抓住这被子，脸上透着红彤彤的光，昨天那些记忆犹如猛浪一般冲进了她的脑海里面。

    惊慌失措的模样惹得言时呵呵的笑。

    “怎么，想起来了？”

    见着言一这见了鬼的模样，言时的心里面突然多出了想要逗她的想法。

    从上坐起来，他的胸膛还有几处红红的痕迹，这就是言一昨天在他身下的时候抓的，现在看起来还真心的觉得有些疼。

    而言一看着他胸膛的痕迹，无疑是脸上更加的害羞了。

    羞耻心一袭来，言一的眼底就充满了泪水。

    昨天她那样的模样，怎么可能是她呢。

    见她居然还要哭了，言时强行的揽住她，大手在她的脸颊上摩挲什么，“你哭什么？”

    “那不是我，那不是我。”

    言一死死的拉扯着身下的杯子，那不堪入目的场景在脑海里面是愈发的清晰，问题是，她居然主动的亲吻了世浅哥哥。

    这一点是让她接受不了的，以后她要拿出什么样的姿态面对世浅哥哥啊。

    “得了，怕什么，反正最后还不是跟我睡在一起。”

    言一的眼泪迷了眼，她模糊的看见言时认真的脸，可是心里面居然还是过不了这一关，捂住自己的脸，“那不是我。”

    言时紧紧的抱住她，低声的在她的耳边说，“我知道那不是你，我会给你查出来是谁做的，有我在呢！”

    言一趴在言时的胸膛上，那眼泪一直就是顺着他的胸膛往下流。

    好不容易等着她终于不哭了，言一还是红着脸，看着言时那坏坏的笑容，一把推开他。

    被她的小手一撩拨，言时说，“怎么，用完了就甩啊！”

    “哪有？”

    “那你说说，怎么对我负责。”

    见她的心情好了一点，言时就开始忍不住的要对言一开玩笑了。

    “负什么责啊！”

    言时捉住言一的小手，认真的说，“你昨天把我睡了。”

    “开玩笑，谁叫你不离开的，世浅哥不还”

    这句话还没有说完，言时手上的力气就大了起来，言一居然敢说这样的话，要是昨天晚上他不上楼找靳世浅的话，说不定今天在上的人，就不是他了。

    脑海里面想起那一副画面，言时绝对不会允许。

    “你要是敢跟我开这种玩笑，你就知道了。”

    狠狠的在言一的唇上咬了咬。

    “我们这种算什么？”

    言一冷静下来，情不自禁的看着言时还算明媚的脸庞，问出了这个问题。

    他们这种算什么？

    言时看向了言一，她的脸上还带着隐约的哀求，好像是希望言时的话里面能够带着一点正能量的东西。

    “不是说过了吗？，做我的。”言时愣了愣，吐出了这一句话。

    而言一的脸最终还在这一句话说出来的时候变得惨白！

    对啊，她怎么就忘记了呢，言时不是说过了的吗？，要她做他的。

    她垂下眼睑，“那么，可以给我个时间吗？”

    做你的时间，到了那个时间了之后的话，他们就可以分道扬镳了。

    言时冷漠的笑了一下，有些戏谑的说，“没有期限，除非我先不要你，你都是我的。”

    “你这是霸权主义。”

    “我就是王，我的就算，怎么？”

    言一掀开眼皮看了他一眼，还是摇摇头，此刻，她怎么知道说什么呢。

    言时似乎一直都不想和言一讨论这样的问题，他看了一下下的衣服，站起来，“你现在应该想一想等会儿你回家怎么跟你妈解释！”

    他说的这句话拉回言一，对啊，未归不见踪影，她要怎么和爸爸妈妈解释呢！

    看着言时嘴角坏坏的笑容，言一知道他肯定知道怎么解释，但是，她要怎么办呢？

    真坏，言一很是勉强的看了一下地下被言时撕碎了的衣服，无奈的坐在上。

    看了她无奈的模样，言时拨通了电话，让别人送一套衣服过来。

    他光明正大的就躺在上，拍了拍他旁边的位置，“过来。”

    “不要。”他那模样，就像是在让自己的物听话一样。

    “不过来吗？那等会儿我就跟你妈妈说你一晚上都跟我在一起，在上度过。”

    这种话估计只有言时才说的出来了，没有选择的余地，言一躺会了原来的那个位置。

    言时心满意足的抱住言一，细细的嗅着她身上的味道。

    “你昨天那热情的模样，才是你真正内心的你。”

    “我说了，那不是我。”言时居然还要说些的话来导致她害羞。

    言时呵呵的笑了笑，“不要害羞，虽然很热情，但是，那是我昨晚收到最喜欢的生日礼物。”

    言一那娇媚的模样，简直是把他是吸引到了，幸好是靳世浅离开了，不然他还不知道应该怎样对待言一。

    言一无语的偏开脑袋，现在什么话都不想要和言时说了。

    两个人都不说话躺在上，直到门铃被按响。

    言一从上站起来拾起旁边的浴袍穿上走过去开门，言一就死死的躲在被子下面，生怕别人看见了她。

    言时拿着衣服丢在上，言一露出脑袋，拿过了那个袋子。

    把这打开，里面都有，她拿起来一看，脸就红了。

    “你的尺寸，我知道。”

    “。”

    言一骂了一句，然后红着脸躲在被子下面换着衣服。

    言时倒真的没有那么欲求不满的一定要让言一在自己的面前换衣服，现在想着的，应该是等会儿回去的时候，应该要说些什么回答。

    两个人驱车回家，家里面的人看着两个人回来明显是有些惊讶。

    看见言一和言时两个人，言天阳坐在沙发上面马上问，“你们昨天晚上哪里去了，怎么人都找不到了？”

    “昨天我生日，和其他人一起去玩了，怎么？”

    “那你呢，小一？”方惠姗不满的看着自己的女儿，居然未归也没有个电话。

    “我我”

    言一目光忽闪着，不知道说什么出来比较好。

    “她昨天和林小白在一起，不信的话就问林小白吧。”

    言时挺直的站着，好像说的话是真的一样充满了可证性一样。

 第95章 男女有别

    言天阳摇摇头，“难道我们不会打电话问吗？林小白他们都说没有看见小一。”

    言一额上的汗水开始谧出来，显得是十分的心虚。

    “我的生日大家肯定都是玩得比较晚，估计你打电话的时候言一正好没跟她站在一起而已，只是晚上在一起睡觉的时候，一直是和林小白在一起的。”

    言一站在旁边像是鸵鸟一样什么都不敢回答，但是言时这样的解释不觉得太过牵强了吗？

    她轻轻的拉了拉言时的衣袖，“要是爸爸妈妈打电话给小白怎么办！”

    她这样的担忧是对的，方惠姗立即把电话拨通了给林小白打过去。

    这让言一的心砰砰的跳。

    “放心吧。”

    言时出声安慰着言一。

    言一的目光一直都盯着方惠姗，见她挂下电话，就什么都没有说了。

    “虽然没什么事情，但是以后要记住要跟家里面的人说清楚知道吗？”

    言一点点头，真心的好奇林小白和妈妈说了什么。

    爸爸妈妈让两个人上楼休息休息，言一像是得到了赦免令一样，飞快的就跑上了楼，言时不急不慢的跟在身后。

    准备躺在上好好的想一想这个问题的，但是言一也没有想到方惠姗居然现在在敲她的门。

    门没有锁，她说，“请进。”

    方惠姗推开门，手上还端着一碗汤的模样，言一立刻就从上坐了起来。

    “妈，有什么事情吗？”

    “喝这个再睡吧，文妈刚刚弄好的，我想着就给你送上来。”

    方惠姗把今天文妈做好的燕窝给言一端来。

    原本以为只是单纯的给她送燕窝，言一也就放心的拿过来喝。

    “小一。”方惠姗看着言一没有什么防备的模样。

    “嗯？”

    “你最近和言时走得有些近啊！”

    言一喝燕窝的动作停了下来，看着自己的妈妈，想要知道她说这句话的意思是什么。

    方惠姗叹了一口气，“虽然你和言时的关系好了爸爸妈妈都很高兴，但是始终是男女有别，你们也不是亲生兄妹，我在想”

    “妈，你想多了。”

    “是吗？”方惠姗不禁轻轻的皱起了眉头看着言一，真的是自己想多了吗？

    言一点点头，，从脸上挤起了一抹笑容说，“我和哥哥就是普通的兄妹啊，再说了我们的关系缓和了那么多，我也想好好的把握而已。”

    她说的模样很真诚和认真，方惠姗点点头也就相信了，虽然真的感觉两个人之间像是有着什么的模样，但是言一不会说谎的。

    她充满爱的把言一的耳发别到耳后，“妈妈差点就打电话报警了，如果你再不回来的话。”

    言一听着，从心里面上升起了一抹愧疚感，她放下碗，抱住了方惠姗，突然只是觉得好心酸。

    “对不起妈妈，我下次不会了，一定会先打电话给您说的。”

    方惠姗轻轻的拍着言一的后背。

    看着她已经喝完了燕窝，她从上站起来拿起了碗，“那你就好好的休息一下吧。”

    言一点点头，目送着方惠姗离开房间。

    当门关上的那一刻，她的心情才像是放松了一样，想起自己居然对妈妈撒谎，言一埋下了头。

    言一，你真的**了吗？

    言一不禁这样的询问着自己，什么时候开始，自己慢慢的变得不像是自己了。

    言时把言一给叫到了书房里面，他现在正在调看生日宴会当天的监控记录。

    “你记得吃了些什么吧。”

    “嗯，蛋糕，饮料，布丁和其他甜点。”

    言时指着屏幕上面的那几个女孩子说，“我已经让人去询问这几个伯伯的女儿了，然后就是让人也在甜点的环节让人调查。”

    其实光从监控来看也看不出什么，毕竟言一那天吃的东西太多，光是甜品的送达就经过了很多人的手，这些要怎么查？

    “以后还要吃这么多的东西吗？”

    言一老实的摇摇头，自己以后一定要好好的注意了，人心险恶。

    言时的目光一直在显示屏上面，言一这才发现，原来言时是这么的认真帮她寻找凶手。

    她渐渐的居然有些看得痴了起来。

    “这个。”

    她被他的嗓音吸引过去，看着显示屏上面，那上面正正看到了夏悠然。

    “你指着悠然干什么？”

    “你不是说她给你喝了一杯饮料嘛！”

    言一点点头，言时就让言一在电脑屏幕上面看着夏悠然移动的痕迹。

    她端着那杯饮料走动着，突然就没有了身影，言时这个时候按下了暂停键，分析着说，“她应该是走到了摄像头看不见的死角去了。”

    然后再按动一下暂停键，不一会儿，夏悠然就端着酒杯出来，仍然是那杯饮料。

    之后就一直等着在舞池里面跳完舞的言一出来，上面很是明显的就看见，夏悠然把那杯饮料给了言一。

    看完这个，言时就对言一说，“你的这个朋友，犯事的几率很是大，你哪里交来的人。”

    言一不相信的点点头，“不可能是悠然做的，她这个人很好的，不是你想的那样。”

    言一完全就不会相信是夏悠然下的药，“不可能的，她怎么会陷害我呢，再说了她哪里有背景和那些电子产品去和世浅哥发短信呢，你在开玩笑吗？”

    “万一她受人利用呢？”言时没好气的看着言一，为什么这么的善良来看待每一个人。

    “不会的，她不是那种人。”言一想都没有想，直接否定了言时说出来的可能性！

    言时冷冷的笑了出声，“言一，别太单纯，这个社会上的坏人多的人，特别是那种身处贫穷，但是又想攀上高枝的人。”

    言时这样说出来，不免得让言一突然想了起来，那次在商场的时候，夏悠然手上提着的那些袋子。

    上面的产品lg表示的物质都是价值不菲的。

    但是，她还是不会相信这个。

    “哥，我是不会相信这个的。”

    说完，言一就直接走出了书房，言时冷眼看着言一的背影，真是个蠢到家了的猪。

    他的手指敲动着桌面，夏悠然这个女孩子，有的是必要调查调查了。

    言一接到靳世浅的电话的时候她甚至是很担心的，要用这样的一种模样来接待世浅哥呢？

    她忐忑的接通了电话。

    “喂。”

    “小一，好点了吗？”

    “世浅哥。”

    没想到啊，世浅哥的第一句话是关心自己。

    应该是从她的语气里面听出来了窘迫，靳世浅也是很恰当的会选择闭口不谈。

    “我就是想问问，你现在在干什么？”

    “我，睡觉啊！”

    “哦！”

    “世浅哥！”

    “嗯？”

    言一握紧着手机。

    “我记得，你说奶奶心脏病发了，我想问问怎么样了。”

    很难得，言一还有心记得这一点，靳世浅说，“控制住了，谢谢你的关心。”

    “没有。”

    “小一，我可能又要出国把没有完全的事情给解决了。”

    言一不解的纳闷了，“是什么一定要世浅哥去呢？”

    “你不懂这些，你好好学习就可以了，记得我回来的时候来看蓝胖子就可以了。”

    言一点点头，和靳世浅约定完了之后就挂断了电话。

    靳世浅现在恰好是站在机场，没有告诉言一现在他就要上飞机了，虽然想要让她到机场来送他，但是一想到那天晚上的模样，言一肯定现在心里面还是很害羞的。

    他不愿意见着她窘迫的模样。

    林小白因为还想要回去进行没有完成的蜜月，所以想要拉着言一陪她逛一圈上城才肯罢休。

    站在林小白的身旁，齐天墨也要过来凑热闹，好像是一刻也不愿意离开林小白了。

    “天墨哥，你会这样一点空隙也不留给小白吧。”

    看着齐天墨真的形影不离的模样，言一只是觉得咂舌。

    “他这是害怕我跟着别人跑了。”林小白炫耀着说，还不忘看着齐天墨。

    “是是是。”齐天墨也是听老婆的，也不否认，就这样毫无节操的附和着林小白。

    无奈的看了两个人，真的是嫌她这颗电灯泡不够大的还是什么啊！

    “你想要玩什么吧。”从小在上城长大，真心不知道还有什么是没有玩的。

    林小白挽住了言一的手臂，“干脆点，我们去购物吧，让我老公给我们当提东西的。”说完还不忘看了一眼齐天墨。

    要是你舍得我当然没有意见！

    言一点点头，和林小白手挽手的就往大型商场奔着去。

    齐天墨一个大男人跟在两个人女人的身后，自己也是觉得毫无意思的，他偷偷的摸出了电话给某人打了个电话过去。

    “对了，那天晚上你哪里去了？”林小白逛街的时候询问住言一。

    “哪天？”

    “就是言时哥哥生日的那天，你妈妈打电话问我。”

    言一有些不想回答这个问题，但是林小白好像看出了什么猫腻。

    “说，你是不是和言时哥哥在一起呢？”

    “你为什么会这样想？”

    “因为言时哥哥第二天早上就打电话给我，跟我说编造你晚上和我一起睡觉的谎言。”

    这让言一有些不知道说什么的才好，一直在回避着林小白的问题。

    “你就不要问了。”

    那个晚上对于她来说，真的是一个特别糟糕的遭遇啊！

    见言一打死也不愿意说出来的模样，林小白也只好叹气不问了，既然言一不愿意说出来。

    她戳了戳她的手臂，“那啥，我感觉你那个朋友有些不靠谱。”

    言一瞪大着眼睛看着林小白，这到底是怎么了，怎么就连小白都会这样说了！

    她有些不知道该怎样说的看着林小白。

    她的模样似乎是惊讶似的，林小白叹了一口气，“你不需要这样的惊讶好吧，我只是从心里面这样的觉得而已，你就当我无聊说着玩玩的好了。”

    言一咬着下唇，真心的觉得为什么所有的人好像对夏悠然的印象都不太好，但是悠然，应该是不会做这样的事情吧！

    “喂。”齐天墨在身后喊。

 第96章 大家不要开我玩笑

    林小白和言一两个人转过身来看着齐天墨，是怎么了的吗？

    齐天墨的手上已经提着好几个袋子，两个人好像就真的是把他给当做专门提东西的人一样了。

    有些累的看着两个人已经走到前面去的的女人，他挥挥手，指着旁边不远的一家茶餐厅，“我们进去坐坐吧。”

    “什么嘛，还是军官嘞。”

    林小白不满意的埋怨着齐天墨，怎么才逛了这么一会儿就开始累了啊！

    言一笑着跟林小白说，“反正我也有些累了，就进去喝点东西吧。”

    言一这样说，拉着林小白硬生生的是进入了这家茶餐厅。

    点了份奶茶，他们夫妻坐在对面，言一一个人坐在另外一方，看着两个人买了许多，言一笑嘻嘻的看着齐天墨。

    要他跟着她们两个女孩子逛街还真的是难为人家了。

    “这里。”做了还没有一会儿，齐天墨就对着茶餐厅的大门挥手了。

    言一转过视线看过去，为什么，言时会在这里。

    他穿着一身休闲服，看见她们的位置了之后走过来，只有坐在言一的旁边，齐天墨笑嘻嘻的说，“因为我一个人确实是不知道如何能够伺候你们两个，所以就拉了一个帮手来。”

    言时点了也是点了一杯奶茶，不怎么说话的坐在言一的身旁。

    “拜托，言时哥出来恐怕是我们伺候他吧。”

    以前言一死皮赖脸跟着言时的时候，要不是被赶出去，要不然就相当于是一个跑腿的角色一直跟在言时的身后。

    还有好几次林小白也在场，言时吩咐着小一去给他的女朋友买奶茶的事情呢。

    听着林小白略有指意的话语，言时也只是笑笑就算了，才没有真的放在心里面。

    “等会儿我们去玩什么呢？”

    见因为言时的故气氛有些不太高涨，言一主动的问林小白等会儿还要不要玩什么。

    “我们去吃中学那家的麻辣烫吧。”

    林小白兴趣勃勃的说着，权然没有在意着言时脸上那轻微皱起来的脸。

    麻辣烫，她们喜欢吃这个东西？

    “好啊，我也很久没去了呢！”

    听见林小白这样的提议，言一显得是很有兴趣，但是她看着言时的时候才突然的想起来，言时是从来都不会去吃这种东西的，特别是路边的小吃摊。

    林小白知道言一看了言时一眼之后那变化的神色是什么意思，她有一些阴阳怪气的看着言时，“言时哥，你要是不吃的话就看着我们吃就可以了。”

    言时喝着奶茶笑了一下，林小白现在的胆子真的是越来越大了起来，看模样就是齐天墨那个人给溺的。

    齐天墨无奈的看了一眼自己的，然后看着言时，也是希望他能够纵容纵容。

    言时开着车子让他们上车，从小到大言一读过的学校都是言时读过的，所以对于那个中学，言时也是十分熟悉的驾驶上了过去。

    “想着那麻辣的口味，我真的是十分想念啊！”

    看着窗外飞速的倒退，看着路程是越来的近，她内心真的是属于十分的兴奋的啊！

    “呵呵。”看着林小白略显夸张的模样，言一只好笑笑。

    言时名贵的车子停在校园周围，一下课就被许多人给围了起来观看名贵的车子。

    “老板，麻烦要一份麻辣烫。”这个时段里面的客人并没有那么多，他们找了凉快一点的地方。

    言时坐下来的时候，还比较仔细的看着坐的凳子，言一见他洁癖要发作的模样，抽了几张纸给他擦了一下。

    言时这才坐了下来。

    那老板的速度还算是快，不一会儿，那锅底就给拿了上来。

    “言时哥，我们就不管你了哦。”林小白挑选了一根看起来十分新鲜的放在言一的面前。

    “小一，你最喜欢吃的肉。”

    言一尴尬的脸红了红，也是没有想到林小白这么直白的就把肉放在她的面前。

    好像就是故意吃给言时看的，那林小白叫了许多，那老板还特意的把新鲜的菜多拿了一点。

    上来的时候看见言时一动不动的坐着，也不吃这些东西，奇怪的问，“这小伙子怎么不吃啊！”

    林小白挥挥手，“老板，别管他，他洁癖虫上脑了。”

    言时的脸色看起来并没有那么好，特别是林小白说了这一句之后，言时更加的看起来吓人。

    “唉，小伙子我们的店开了那么多年了，从来都没有什么吃坏肚子的事情啊！”那老板不忘给自己的店赚名誉。

    言时还是不为之所动。

    “老板，去忙吧，他不愿意吃的。”林小白招呼着老板离开。

    言一淡淡的吃着，发觉言时盯着她的时候，她侧过脸看着他。

    被他看得有些发毛，言一问，“你吃吗？”

    她这不是问废话吗？

    言时看着言一，其实看着林小白吃着他并没有东西，但是看着言一吃着，不知道为什么自己的口水开始出来了。

    “你尝尝吧。”见他不说话，言一把一蔬菜递在了他的面前。

    “算了，人家言时哥是不会吃的。”

    “林小白，再说我就不给天墨面子了。”

    林小白哼了一声，不说话了。

    总之这一次吃着东西好像气氛并不好，言时已经走出小店铺了。

    总是来说，林小白今天最有趣的就是买了许多的东西。

    她挽着齐天墨的手臂，“老公啊，今天我跟着小一睡好吗？”

    “回自己家睡去。”开着车子，言时不是那么高兴的说，今天他可是要去和言一一起睡的，怎么可以让林小白抢了他的位置。

    林小白对着言时做了一个鬼脸，她摇晃着齐天墨说，“老公好不好嘛。”

    齐天墨看了一眼言一，“你问小一吧，她愿意就可以。”

    “我家小一肯定是愿意的。”

    齐天墨的这种话就是愿意的，言一淡淡的笑了笑，看了眼言时，言一抿着嘴巴，嘴边有一个小小的酒窝。

    林小白从后面拿着今天的大手笔，拆开袋子，齐天墨不免得说，“你还真够败家的啊，买这么多的化妆品。”

    “哼，这你就不懂了吧，女为悦己者容好吧。”听着齐天墨这样说着自己，林小白还挺高兴的哼了一下。

    林小白吧东西分开来，指着其中一大部分，“这是小一的，所以小一比我更败。”

    言一突然就愣了愣，小白这是什么话啊！

    自己分明就是陪着她的啊！再说了，一直都是林小白在买买买，为什么现在却是在说她买的了。

    她奇怪的看着林小白，林小白倒是就笑嘻嘻的看着她，牙齿洁白得有些闪到她的眼。

    拉着言一和林小白直接回到了言家。

    见着林小白今天要到家里面来住，方蕙姗当然是表示很高兴，拉着林小白说长道短的。

    言一一个人上楼找等一会儿晚上林小白要穿的睡衣，言一找好的时候却发现言时现在她的身后。

    “吓死我了。”言一捂住自己的胸口，不知道言时什么时候站在她的身后的。

    “哪里吓到你了。”

    言时伸出手靠在衣柜上面，他低着眼看着言一，“等会儿林小白要跟你睡了。”

    他的花语里面带着不舍，言一看着他，“嗯，然后呢？”

    “记得想我。”

    “我知道了，快出去，不然小白来看见就不好了？”

    言一想要推开言时，言时林小白看见两个人这样，不知道要闹成什么模样呢。

    言时也没有过多的纠缠，也不过就是对言一要了一个亲吻而已。

    “这是准备出去吗？”

    “嗯呢，明天晚上的飞机。”林小白如实的回答。

    齐天墨就坐在一旁看着两个女人拉着家常，难道结婚了的人都是这样的吗？

    “也是，你们小两口肯定过得十分的甜蜜。”方蕙姗这样对林小白说着，然后叹息了一声，“也不知道小一怎么办呢。”

    这句话整好被走下楼的言时给听见，他眸里面的光暗了暗。

    林小白看了一眼言时，有些幸灾乐祸的说，“阿姨怕什么，小一现在还小，再说了，小一不也是有追求者了嘛。”

    说完，林小白捂住自己的嘴巴笑了笑。

    言时不是没听懂，林小白的言下之意是指靳世浅。

    林小白来了，今天的饭菜也显得更加的丰富了一番。

    言天阳坐在主位上，看着言一，“小一，世浅走了你知道吗？”

    言一愣了一下，这么快？

    她还以为还是要在国内等着他奶奶好了一些才会离开了。

    “什么时候。”

    “言时生日宴会后第二天就离开了。”

    言一才想到，靳世浅才跟着她打过电话，难道说他都不想要她去送他吗？

    想着，也是害怕她窘迫吧。

    言一这样想着。

    提及靳世浅，林小白就来了性质，她笑嘻嘻的对言天阳说，“叔叔，你是不是对靳世浅这个未来女婿很满意啊？”

    言天阳哈哈的笑了一下，说这个未免还太早了，只是对于靳世浅，他的印象还真的是蛮不错的。

    只笑不语，让别人也不知道怎么去理解这个迷之笑容。

    因为提及了靳世浅关于言一的事情，言时好像看起来不是那么的高兴，整一顿饭好像都是显得毫不在意。

    齐天墨偷偷的扯动了一下言时的衣袖。

    “你这模样，看起来十分有怨气啊！”

    哼，从何而起的怨气。

    言时轻轻的冷哼一声，自顾自的吃着饭，林小白看着言时这个模样，好像显得是那么的得意。

    言一是坐在言时旁边的，她能够清晰的感受到言时身上的气息，他显得好像是有些生气。

    “小一。”

    “啊？”言一回过神，言天阳正在看着她。

    “你觉得世浅怎么样呢？”

    言一生硬的笑了笑，“很好啊！”

    刚说完这句话，她就感受到身旁的人的感觉完全不一样，马上又添加，“但是我还小啦，大家不要开我的玩笑了。”

    她还看了一眼小白，就是她才挑起来这个问题的。

 第97章 你话太多

    林小白今天和言一睡在了一起，想着一个晚上就这样过去了，然而那林小白挽住言一的手臂，说，“还记得我寄给你的东西吗？”

    “别提了。”言一没好气的看着林小白，伸出食指戳了戳她那洁白的额头，“你就知道哪些，你家齐天墨知道吗？”

    “什么，你怎么这么色，我说的又不是那瓶药。”

    林小白翻了一个白眼。

    言一看着林小白那不服气的模样，这才想起来第一次寄过来的那东西。

    从上蹭起来到柜子里面去翻出来，林小白从上也坐了起来。

    言一把那盒子里面的东西全部都倒了出来，指着上面的东西，说，“这个你就拿回去吧，我也用不着！”

    “还记得我今天说了啥，就在我老公说我败家的时候。”

    言一沉思想了想，拍着林小白的脑袋，“女为悦己者容。”

    林小白无奈的摊开双手，兴致满满的看着看着言一，对她招招手。

    言一狐疑的看着林小白，她从她那笑容看出了阴险出来。

    “你想要干什么？”

    “喜欢言时哥哒。”

    “那你就过来嘛。”见言一不说话，林小白把言一给拉了过来。

    她打开门前的东西在言一的脸上涂涂抹抹，想要拒绝，可是被林小白给打断了。

    在她的脸上涂涂抹抹着什么，言一无奈的对林小白说，“要是明天起来我的脸要是过敏了，就有你好受的了。”

    “放心，我买的都是正品。”林小白在另外还给言一打着包票。

    经过了半个小时的涂涂抹抹，言一的脸终于被林小白给涂抹完了，她拿着化妆镜在言一的面前让她自己看。

    言一拿着镜子对着自己，“然后呢，看完了，你再给我卸掉呗。”

    言一此时此刻真的感觉林小白就是来没事找事的，大晚上不睡她想要干什么，绝对是无聊爆棚。

    “还能干嘛，我们去找言时哥哥吧。”

    说着，她就从上下来牵着言一。

    她站定不让林小白随意的拉着自己离开，林小白一脸迷糊的看着言一，“你想要干什么啊？”

    “不用了吧，已经大晚上了干嘛去找他。”

    “看你那模样就是觉得我这妆不好看，去让言时哥哥评评理呗。”

    言一对于林小白说的这话显得有些哭笑不得。

    被林小白强行拉到言时的房间门口，她敲着言时的门，不一会儿被打开，还没等言时问干什么的时候。

    言一被推到了言时的面前。

    “言时哥，怎么样，我化的妆好看吗？”

    “”

    言时紧闭双唇，言一就站在他的面前，她微微的低下头，模样一看就是被林小白给硬拉着来的。

    看着林小白，言时薄唇轻启，“你画的？”

    林小白点点头，“好看吧。”

    还以为言时就是口上说说，然而没有想到的是，他先走回了房间，不知道去浴室干什么。

    等着回来的时候，手上拿着一块打湿了的帕子。

    他居然伸出手在言时的脸上擦拭着，用着力气的力气还不小，边擦口上还边吐槽，“难看。”

    林小白有些小气愤，言一却乖乖的站着就让言时在她的脸上擦拭着。

    “回去之后再用卸妆水。”

    言时看着言一的脸上，那脸都被他弄红了，但是还依稀的看得到一些痕迹。

    “什么嘛，居然就这样叫我们给回来了，言时哥还真是的。”回来的路上林小白一直在这里不高兴的说着。

    言一摸着自己的脸颊，显得有些失神！

    “小一。”林小白伸出了手在言一的面前晃啊晃，她还在说话，怎么言一就开始失神了。

    “啊？”回过神来，言一呆萌的看着林小白。

    无奈的看着自己的好朋友，林小白推着言一回到房间里面。

    “我跟你卸了吧。”

    看着自己的得意之作，但是却得到言时无情的嘲笑，林小白没好气的拿着卸妆水给言一把妆容给卸掉。

    至少林小白离开的时候，言时和言一都到机场来送她了。

    林家的父母和林小白说着心里话，言一就默默的站在一旁，她偷偷的看向了言时，从她的角度看过去，言时的嘴角扬起了一抹角度。

    他在笑，在校什么呢？

    林小白突然跑过来一把抱住了言一，“我亲爱的小一，要想我哦。”

    “你一直都喜欢来骚扰我，忘得掉吗？”言一开着玩笑说。

    林小白吐了吐舌头，一侧脸，看着言时，“言时哥，要是你敢欺负我家小一的话，我是绝对不会放过你的。”

    言时轻轻的看了一眼林小白，没有吭声，按照言时的意思，那就是他到机场来是送齐天墨的，和她林小白没有任何的关系，林小白冷哼一声，跑回去挽住了自己老公的手臂。

    林夜看着林小白和齐天墨两个人融洽的关系，摆摆手，“祝你们一路顺风。”

    “哥，你是不是期待着半路失踪啊！”

    林夜无奈的摇头，自己的这个妹妹怎么就长不大呢。

    到了登机的时候，林小白和齐天墨两个人双双的离开了，林夜看了一眼言时和言一，“你们是要到哪里玩吗？带上我吧。”

    他现在已经摸不透猜不着言时的心里面在想着什么了，既然不喜欢人家言一，但是又不放过人家。

    这是占有欲在作祟啊！

    “去哪里我们又不带你！”言时掀开眼皮看了一眼林夜。

    “哟，还不带我呢。”

    林夜阴阳怪气的说，然后用着带着颜色的目光看着言一。

    言一也是一头的雾水，言时没有说要到哪里去玩啊，还是说，这样说出来只是为了阻拦林夜要和他在一起。

    “带我吧，带我吧，我保证安安静静，你说是不小一。”

    言一尴尬的笑笑，她也不清楚言时要干什么嘛。

    “你话太多。”

    言时说着，就要拉住言一离开，但是林夜好像有一些死皮赖脸的要赶着去的节奏，结果被自己的父母叫住。

    “你这么大的人了怎么这么无赖。”林妈妈没好气的看了一眼自己的儿子，哥哥是妹妹一个模样，都是这么无赖的模样。

    林夜哭丧着一张脸，哪有自己的爸爸妈妈会说自己的儿子的模样是无赖的啊！

    “妈，我随你啊！”林夜笑嘻嘻的说完这一句，直接跑出了机场。

    父母儿女之间这么融洽，言时看在言一，无所谓的耸耸肩，然后拉住了言一。

    她有些惊吓，林伯伯和伯母还在呢，声音带着些许颤抖的说，“你干什么！”

    “走吧。”

    他动动下颚，跟林爸爸和林妈妈说再见之后，牵着言一的手离开了机场。

    “哥，你要带着我到哪里去？”

    言时没有说话，而是把言一给推到车子里面，然后拉上安全带之后就启动了车子。

    他不说话，言一也只好作罢，等着他带着她到目的地去。

    当车子行驶到了熟悉的景区的时候，言一奇怪的问，“这里不是昨天来过吗？怎么又来了？”

    言时的车子，行驶到了昨天来过的中学的校区周围。

    车子停在了昨天那麻辣烫的小店里面。

    言一打开车门站定，看着小店，突然觉得自己有种在风中凌乱的感觉，言时他，带着自己到这里来干什么？

    “哥，到这里来干什么？”

    “吃麻辣烫。”

    说着，言时就拉着言一进到了店里面。

    那老板一看是昨天来的那两个人，有些高兴。

    “又来啦。”

    言一点点头，转过头看着言时，“吃什么？”

    “照旧！”

    言时对着那老板说，把昨天吃的都上上来。

    言一有些惊讶，那么多，言时他吃的完嘛！她的心里面真的表示担忧。

    言时找着一张看起来还算是安静的桌子坐了下来，并且很是有洁癖表现的把那盒抽纸抽了许多出来把面前的地方擦拭得干干净净。

    等着老板把东西全部拿上来的时候，言时安静的把菜全部倒进锅里。

    言一拿着一串看起来新鲜的蔬菜放在他的碗里:“喏，吃吗？”

    “消过毒吗？”言时有些嫌弃的看了一眼面前的碗。

    这个模样让言一无语，不吃算了，自己吃。如果不吃的话干嘛把自己叫过来。

    想着，筷子就把言时碗里的那蔬菜夹到自己嘴里，细细咀嚼。

    老板走过来，看着言时和昨天一样不动，不禁问，“小伙子，难道真的是我店里的东西不合你的胃口吗？”

    “没事的，老板我哥哥会吃的。”

    “哦，是你哥哥啊，我还以为是你男朋友呢！”

    老板这才像是恍然大悟的模样看着言一，言时听到这句话，好像是取悦了他似的，拿起筷子把那夹起来吃了。

    “哥，你喜欢吃什么啊？”言一睁大双眸看着言时，这句哥轻轻扫在言时的心上，酥酥痒痒的，心里面说不出来高兴。

    言时没有回答，只是尝试着夹了一块蔬菜放进自己的碗里，希望这个老板快点走开。

    言一低低的埋着头吃着自己碗里面的，现在气氛有些凝聚，言时突然不怎么说话了。

    言时看到她刚刚夹起一块肉就往嘴里面送过去，突然，一张嘴擒了过去，言时风云残卷的侵袭着言时的檀香小口。

    周围的人们看着这样的场景，有些男性还吹起了口哨。

    言时足足在言一的嘴里侵袭了半天才不甘不愿的放开了她，言一的脸已经是满脸通红。言时还舔了一下嘴唇:“是挺好吃的。”

    言一有些惊讶，她才刚刚的跟别人说言时是她哥哥，结果言时就这样对自己。

    她视线看向了老板在的那个位置，正一脸兴趣盎然的看着她。

    言时似乎是有些心满意足，言一恶狠狠的看着他，“你是不是故意的？”

    “你答对了。”

 第98章 黄牛

    反正没有认识他们两个的人，为什么要保持着兄妹关系。

    厉修宸的嘴唇上残留着油光，看起来十分的诱人，看样子，好像是有些辣。

    言一把水推在言时的面前，“喝一点吧，肯定很辣吧。”

    言时平常不怎么吃辣的，现在吃那么多。

    远处的老板看见了，还跟自己的老伴打趣道:“你看那小姑娘，分明就是男朋友嘛，还不承认，说是自己的哥哥。”

    老板娘看了一眼，冷哼一声，“懂不懂什么叫干哥哥啊。”

    “是是是，你懂。”老板洗着菜，叫老板娘不要再说了，没想到这年头哥哥还有这么多的含义。

    言一气耸耸的看着厉修宸:“你少吃点行不行。”

    见他辣的呼哧呼哧的模样，言一竟然有些于心不忍。

    “话多。”言时说完，又从锅里面夹起了许多的菜吃进嘴里。

    “嗯哼。”言一看着言时和之前截然不同的态度，心里狠狠的鄙视他，叫你再装叫你再装。

    言时的速度真的很快，或许是因为自己从来都不屑于吃这些东西，所以味道都不知道是这样的美味。

    言一看着言时吃的模样，不禁想起了有一年，言时交了一个贫穷家的姑娘。

    那女孩硬生生要拉着言时来吃这一类的东西，结果言时一生气就把那汤渍全部倒在了人家的身上，宣布分手了。

    很快的一锅满满的菜和肉全部就被吃光了，言时的衬衫上还沾上了一些油渍，言一看见了忍俊不禁:“你能不能慢点，没有人和你抢。”

    可是言时就当是没有听见，一股脑的沉浸在自己的麻辣烫里面。言一只好跑到前面再去向老板要些过来。

    “看你的男朋友还真挺能吃的。”老板从冰柜里又拿出了许多的菜和肉，放在篮子里交给言一。

    言一尴尬得不知道怎么说了，她要是反驳的话可是言时刚才亲吻的那个模样算是什么。

    走了回来，把菜和肉悉数放在旁边了，言时此时已经是满头大汗了，嘴被辣得有些红。

    “哥，你少吃一点，吃多了等会儿拉肚子我可不负责啊！”言一想要撇开关系的说着，打开了一瓶加多宝递了过去。

    “谁叫林小白和你把我引诱成这个样子的。”言时把责任全部推到言一和林小白的身上，谁叫她们昨天说要到这里，让他带她们来这个地方的啊。

    终于，一锅见底，厉修宸终于感觉到心满意足的放下了筷子。老板走过来结账，言时打开钱包一看。

    尴尬了，没有现金。

    把那顶尖的黑卡往前面一扔。

    老板有些窘迫的看着言时，“年轻人，我们这里不能够刷卡。”

    什么破地方！言时不禁的这样想着，居然不能够刷卡！

    言一把那黑卡乖乖的给收了回来，从自己的皮夹中抽出了钱拿给老板，离开的时候言时还是一脸的不高兴。

    “你怎么了，脸色这么不好，难道你吃的还不够尽兴？”

    “怎么出来吃东西可以让女孩子付钱。”

    “你还真是大男子主义啊！”言一笑着看了言时一眼，他那高级的衬衣已经上面沾染上了油，不禁说，“你那衣服怎么办？”

    言时顺着言一的目光看向了自己的这个的这个沾满油渍的衣服。

    言一提议，“要不，我们回家了吧。”

    “不行。”

    言时直接拒绝，昨天晚上上网的时候，旁边突然弹出来一个和女朋友约会的十则，今天才完成一项，怎么可能轻易的就回去呢。

    他是不会跟言一说这个的，所以在看着周围的店铺，指着那一边，“跟着我去吧。”

    言时带着言一到了最近的一家服装店里面，见他衣服，言一拉住言时，“我们回去了不就可以了吗？”

    “谁说我们要回去。”

    言时看了一眼言一，然后再衣服堆里面开始挑选，选到合适的时候，他让言一乖乖的坐在沙发上面等着他出来。

    事后言时还特意的去到了银行取了一些现金出来。

    这让言一十分的想要询问言时想要干些什么。

    夜开始深了起来，言一不免得问言时，“哥，我们接下来还要干什么？”

    “带你去看电影。”言时把车子给开到上城最大的电影城里面，他一个电话，都不需要去排队，但是言一阻止了他。

    言时不解，言一说，“既然是要看电影，那还是自己排队比较好。”

    不知道她为什么会有这样的想法，但是言时也不反对，点点头两个人走下了车。

    好歹是上城最大的电影城，晚上又是人流量的最高峰，言时看着有些遥遥无期的人排。

    “你买票吧，我去买爆米花。”

    看电影的标配，虽然不知道言时为什么突然想看电影，但是言一也是赞同的跟着言时来了。

    言时看着今天上映的新片，以前就算是跟着女伴来看电影，看的都是言时比较喜欢的，所以这一次也没有想到言一的故，直接决定看自己喜欢的影片。

    言一抱着爆米花和可乐来的时候，她看见言时还在那里乖乖的站着排队，他看起来十分额规矩，没有插队的现象。

    只是，他排的那条队伍真心的人有些少。

    会买的什么影片呢。

    言一站在身后，等着言时买着票来，她哪里知道呢，言时把钱包里面的现金拿了大多数的出来让别人都到另外的地方排队。

    他觉得，这总不算是插队了吧，是别人自愿离开的。

    抱着这样的想法不一会儿就买到票了。

    言时拿着两张票走过来，见着言一拿着爆米花咳可乐在后面站着，“等了很久吗？”

    “没有。”

    看着言时乖乖的排队，她哪里会在意累不累，只是想要看看他的模样罢了。

    “咦，你买的什么票。”

    言一示意让言时把票根拿起来让她看看他买的是什么！

    黑衣人！

    这是什么。好莱坞大片。

    言一对这个一向不感冒，看着言时兴致勃勃的模样，她没有选择拒绝，而是点点头，“我们进场吧。”

    他买的是最好的位置，走进去的时候言时才发现这里面的没有几个女孩子，清一色的都是男孩子。

    “快点来坐下吧。”见言时在看人，言一对她招招手。

    果不其然，在看了一会儿之后言一就有些昏昏欲睡的模样，但是她看着去，言时看的津津有味。

    她睁着大大的眼睛想要驱赶走睡眠和言时好好的看电影。

    她看不下去，就看看在场的人，她发现，这里面的女孩子好像除了她之外都睡过去了，都有一个相同的特征那就是身旁都有一个年龄相当的男孩子。

    应该是两个人出来约会的吧。

    那她和言时两个人，算是约会吗？

    这两个字在心里面被扩大化，竟然会有丝丝的甜蜜感觉，言一笑了笑，看着言时。

    不过他的目光仍然是沉浸在那电影里面。

    “哥，我去一下洗手间。”

    困意袭来，言一突然被尿意给惊醒，她对看得津津有味的言时说着，自己想要出去透透气。

    言时没有转过眼神来看着言一，只是点点头而已。

    言一从位置上面站起来走了出去，那言时还是兴致勃勃的看着。

    从洗手间出来，她没有选择回去，而是在外面的椅子上面坐了一会儿，太无聊了，那片子一点也不适合女孩子看。

    她这样想着，摸出了手机看了看时间。

    快到9点了。

    直到言时终于觉得有些累了的时候，他这才发现言一没有回来，他有些疑问。

    这个时候，一个男人推了推他。

    嫌弃的看过去，一个长得看起来有些贼眉鼠眼的男人看着他。

    “找小女朋友呢！”

    “想干什么？”

    那男人摆摆手，“不是，我只是看着你小女朋友看模样好像不喜欢这部电影，一直在打呵欠呢！”

    言时皱眉，言一一直在打呵欠吗？他一直都没有注意到她，一直沉浸在这好莱坞的大片上面了。

    那男人笑嘻嘻的看着言时，“想做什么就说吧。”

    那男人从口袋摸出了一张东西。

    言时借着光看到了他手里面像是纸一样的东西，等着看清了，他没好气的笑了笑，原来是碰见黄牛了。

    那黄牛见他笑了起来，继续说，“笑什么，这票可是档，网上都不好买，女孩子就喜欢看这个。”

    “是吗？”言时看着他手上的票，想要伸手过去拿来看看，那黄牛适当的就给收了回去。

    “诶，看看就可以了。”

    “多少钱？”既然女孩子喜欢看的话，那他买就可以了。

    那黄牛伸出了四根手指，“张这个数。”

    “两张呢？”

    “700.”

    言时也是不会讲价的人，说是700他就给700就是了。

    从那钱包一打开，数了数里面还剩下的现金，抽出了700给那个黄牛。

    得到了钱之后，那个黄牛果真的就把那票放在了言时的手上，他定睛一看，“怎么日期是不一样的。”

    “兄弟，这票不好买啊！”

    “那算了，钱还给我。”

    言时说着，就要让那个黄牛把钱还给自己才可以。

    那黄牛自然是不肯了，把那钱紧紧的护在自己的包包里面，脑袋转了一下，看着言时，“这样吧兄弟，我明天给你票，两张一样的。”

    “当真？”

    那黄牛点点头。

    言时冷冷的笑了笑，抽出了自己的名片给那个黄牛，“明天把票放在言氏集团前台那里。”

    那黄牛定睛一看那高档的名片，言氏集团。

    惨了，要是想不给都没有办法了，在上城的人谁不知道言氏集团是一个什么模样的存在，那人还是言氏集团的总裁。

    “好好好。”

    得到了那个黄牛的保证，想着言一还没有回来，言时也没有继续看下去的心情了，站起身就离开了播放厅。

    走在外面想要找言一，想着她去了洗手间。

    自己也沿路走去洗手间。

    找到言一的时候她正站起一个走廊里面面对着窗户在吹夜晚的风。

    “不怕冷吗？”他不禁出声询问。

    被冷风吹醒的意思，言一转过脸看着言时，那风把她的头发吹得凌乱，笑着摇摇头，“不冷！”

    他走过去和她一起站着，言一见他不说话，问，“你怎么出来了？”

 第99章 未署名的生日礼物

    言时无奈的耸耸肩，“觉得不好看，就出来了。”

    “时间不早了，我们回家吧。”

    言时其实不是那么愿意的回到那个家里面，因为一回去的话就代表着，要在别人的面前装作是兄妹，那个感觉，真的不好。

    带着言一回到车子里面，但是车子却无法正常行驶了。

    打电话叫家里面派一个司机过来接他们，言时看着言一，“我们干脆直接边走边等吧。”

    言一点点头，和言时两个人肩并肩的漫步在这个街头上面。

    经过一家精品店的时候，言一停了下来。

    言一好像对里面敢一些兴趣，言时见言一的视线一直紧盯着里面的东西，心里想着怎么做，自己也就这么做，言时大手拉着言一走到这里面来。

    “欢迎光临。”可爱的萌妹子看见了言时这样极品的帅哥马上就低下头来，怪不好意思的看着言时，分明就是自动忽略了他身后的言一。

    言时一眼都没有看那个店员，而是亲昵的拉过言一，贴在她的耳际旁说话。

    “看看你喜欢什么。”

    言一看了看言时，开玩笑的说，“你是要买东西给我吗？”

    言时拉着她到处在店里转悠，那个萌妹子就一直跟在他的后面为他做介绍。

    言时看着柜台上摆放的小熊，不知道为什么想买下来送给她。

    大手一拿，小熊就稳稳的放在言时的怀里，言一抬起头看着言时，言时点点头，“刚才你看着这家精品店，是喜欢这只熊吗？”

    因为从她的目光看过去，言时第一眼看到的就是这只熊。

    “哥，你想干嘛啊？”

    “你看不出来吗？”男人在面前酷酷的说，他就是觉得这只小熊特别的搭她，看起来有种莫名的感觉。

    言一看着自己怀里面软软的触感，“你是想要买礼物给我？”

    “不可以？”

    见言一也没有说不喜欢还是怎么的，言时拿着熊就到收银台去结账了。

    抱着大大的熊走出精品店，言一嘴角一直都是保持着上扬的模样。

    “你很喜欢。”

    见言一的表情好像很高兴的模样，言时忍不住询问。

    言一冷哼一声，但是抱着熊的力度却数更加的大了。

    见她这样，言时高兴的就在大街哈哈的笑了出来，直到家里面的车子开到了他们的面前，言时和言一两个人才停止了这个晚上的行程。

    “小姐和少爷今天晚上好像玩的很高兴啊！”文叔通过后视镜看向了两个人，自从刚刚上车的时候，两个人的嘴角都是不约而同的上扬。

    “有吗？文叔。”

    “当然了。”文叔看了一眼两个人，发现言一怀里面的小熊。

    “小姐，这熊好可爱，哪里买的，我也想要买一个给我外孙女。”

    言一看着自己的熊，然后再看了一眼言时，笑着说，“文叔，商业街的精品店里面都有。”

    只是这个，是独一无二的。

    “是谁送给你的啊！是少爷吗？”

    文叔再这样的问着。

    言一和言时没有接话，只是相视一笑，言一紧紧的拿着怀里面的熊。

    真希望这样的日子能够再持续多一点，这样，就能够和言时两个人留下美好的记忆，等着以后两个人不在一起了。

    她也能够记得，曾经有那么一个人，她曾经深深的爱过。

    第二天的时候，她是从言时的怀里面醒过来的，他真的就像说的那样，天天跑到自己的房间里面，只是抱着她入睡而已。

    “醒了？”

    他好像早就醒了的模样。

    “你怎么还没有走？”言一记得平常的时候，那言时已经离开了她的房间。

    言时挑眉，她就那么喜欢他离开吗？

    “我还要上课呢。”言一想要起，但是言时却一把把言一给拉了回去。

    她无辜的模样让言时看起来好像显得多么的可爱。

    在她的额上亲吻了一口，他这才放过了言一。

    一起纷纷下楼的时候，爸爸妈妈都在楼下，今天看模样两个人不去上班。

    “你们怎么一起下来啊？”言天阳见两个人一起下楼。

    “碰见的。”

    言一这个时候发现，自己好像说谎话已经开始脸不红心不跳了。

    对这个答案没有什么疑问，言天阳只是点点头，“兄妹之间就是要这样才对。”

    两个人默不吭声，坐下来吃早餐。

    “爸妈你们今天不上班吗？”

    方蕙姗甜蜜的看了一眼言一，“我们准备看看哪里玩比较好。”

    “原来爸爸妈妈要出去玩啊！”

    言天阳看了一眼言一，点点头，用手握住了方蕙姗的手，“我想着你妈妈辛苦了，带她出国玩一玩。”

    然后到时候，就又是她和哥哥在家里面咯。

    言一这样想着，搅动着牛奶的速度慢了一些。

    吃到一半，言天阳突然想到了什么一样，“今天晚上要去爷爷的半山别墅吃饭，别忘了。”

    言一和言时点点头，这个时候，文妈加紧脚步的走进了房间里面。

    手里面拿着一个盒子。

    “少爷，你的快递。”

    那盒子看起来有些大，言时不记得自己买了什么。

    他有些不屑一顾的丢在旁边，言一却拿了过来，一脸笑意的看着言时，“那我帮你拆开咯。”

    说着，就开始拆开盒子。

    她打开的时候，就看见里面缠绕着一个小盒子，那旁边还有一个借条。

    上面写着生日礼物，另外的并没有署名。

    “哥，这个是给你的生日礼物。”

    言时挑眉，拿了过来，并没有拆开盒子，只是看了一眼那纸条。

    原本还是慵懒的表情，但是在看了这纸条之后表情又变得是那么的凝重。

    见他如此，离他最近的言天阳目光也落在那纸条上面，却看了一眼，神情也突然愣住。

    两父子都是如此，方蕙姗问，“怎么了吗？给我看看吧。”

    “别动！”言时出声阻止，他的模样好像变回了以前，充满了厌恶。

    方蕙姗的手骤然停了下来。

    言时从椅子上面站起来把东西全部都收起来抱着上了楼，他那模样看起来是十分的对方蕙姗充满了厌恶。

    “爸妈，你们怎么了。”

    见言时那么的凶，言一的心里面也是有种不好的预感。

    方蕙姗也不知道为什么，她十分奇异的看着言天阳。

    “她回来了。”

    只是淡淡的说了一句，方蕙姗也明白言天阳说的是什么，只是言一还是云里雾里。

    方蕙姗有些魂不守舍，言一想要询问这个她是谁，但是看模样他们现在的状态并不好。

    “我去上学了。”时间不够，言一低声的对言天阳和方蕙姗说。

    淡淡的点点头，之后就并不在意了。

    言一有些担心，但还是默默的离开了。

    言时把房门紧锁，自己坐在书桌面前有些魂不守舍的看着面前的盒子。

    那纸条没有署名，但是单从那字迹来说，言时还是能够一眼就认了出来。

    妈！

    言时的手有些颤抖，把那礼物给拆开，里面是一个小，是根据言时小时候的模样做的。

    这模样更加的让言时笃定了，他打过电话给别人，“喂，帮我查一个地址。”

    言时看着那个寄过来的地址，抓紧了那个纸条。

    言一在去上楼的路上走着，一直都在想着爸爸妈妈说的那个她到底是谁。

    有些想不通，言一不怎么回神的走在校园的小路上。

    被陌生人给撞了一下，言一愣是才回过神来，见着撞了自己的人。

    “是你。”楚衍很高兴的看着跌坐在地上的言一，他伸出了手。

    “我拉你站起来。”

    “不用。”没好气的看着楚衍，言一知道，楚衍肯定要死皮赖脸的缠着她了。

    自己撑住地站起来，言一就要逃开。

    “你要到哪里去。”

    手臂被楚衍拉住，她一脸不愿意的被他拉着。

    “我来找你的。”

    原本来的时候，他以为没找到人，心里十分的失落，但是路上却碰到了言一，这不是天意是什么。

    言一觉得楚衍真的是很烦，把他推开，“求求你别缠着我了。”

    这种感觉很烦。

    “我只是喜欢你而已，有错吗？”

    言一稍微有些愣住，觉得楚衍的话有些似曾相识，何时她也曾对着喜欢的人说出这句话。

    言一闪烁着目光看着那人，愣的一下马上就跑来了。

    那楚衍见言一像什么的一样躲着他，不禁显得有些失落。

    跑了一会儿，言一确定没有了楚衍的身影她才停了下来。

    转过身的时候，却遇见了夏悠然。

    她抱着书，身后还有好几个女孩子。

    “悠然。”言一挥挥手，给夏悠然打着招呼。

    夏悠然的脸说不上来高兴，只是跟她身后的几个女孩子点点头，他们都离开了。

    夏悠然站在言一的面前，十分冷静的说，“刚才楚衍来找你了。”

    没有想到会这样说，言一愣了愣。

    “我跟他没有什么的。”

    “我知道。”夏悠然温婉的笑了笑。

    言一站在她的面前，从内心感受不到她的一点没事，突然想起来言时那天给她看了视频，那杯饮料，那个夜晚。

    她低低的问出声，“悠然，我哥哥生日的那个晚上，你做了些什么？”

    “什么？我什么都没有做啊？”夏悠然无辜的说着，那模样看起来十分的无辜不知道发生了什么事情。

    “是这样吗？”

    “当然了。”

    夏悠然暖暖的笑了起来，然后走过去亲热的挽住了言一的手臂。

 第100章 你能给我什么

    被她这样给挽住手臂，言一有点被这突然热情的来吓到，下意识的躲避。

    “言一，怎么啦？”

    “悠然那个，那天在商场看见你的时候，你手上提着那么多的东西，你哪里来的钱？”

    言一思索了一下，把这个问题给问了出来。

    夏悠然一愣，有些支支吾吾的说，“那个，是我妈给我的钱，我一直存着，那天才用的。”

    “是吗？”

    那顶级的路威易登和香奈儿是那么容易就可以存到买的钱吗？

    叫她还是紧紧的思索着什么，夏悠然哭着一张脸，“言一，你是我的好朋友。”

    这句话，彻底击败了她。

    她点点头，虽然心里面还有着些什么，但是也愿意什么都不说出来了，好朋友，就是要互相信任，难道不是吗？

    “那是什么？”

    不远处突然传过来欢呼声，把那言一的目光吸引了过去。

    她和夏悠然两个人走过去，只见一个女主惊讶的捂住了嘴巴，还有一个男生蹲在地上，手里面拿着鲜花和钻戒。

    活脱脱的一个求婚现场啊！

    每个人的脸上都充满了祝福的笑容和那个激动的模样。

    “我喜欢你，嫁给我吧！”那男生模样胖胖的，而那个女孩子即是非常的漂亮。

    “我知道我们两个差距很大，并且大家都说你是一朵鲜花插在我这牛粪上面，但是，我是真的爱你，甚至超过了我的生命，我爱你，我的lver。”

    那男生深情满满的看着自己喜欢的女孩子。

    “答应他，答应他，答应他”

    在场的人都给他鼓掌加油，言一看着这场景，突然觉得好梦幻。

    如果有一天，那言时都这样的话，会是什么模样。

    两个人结果如何，她并不知道。

    因为自己提前离开了，同时，她也没有看见，夏悠然看着他离开背影的那个眼神。

    晚上到了半山别墅的时候，言一和以前一样，都是腻歪在言老爷的身旁。

    “小一，你知道今天有什么事情吗？”

    “爷爷，是什么啊？”言一眨着眼睛，对言老爷说的那件事情，有些不解。

    言老爷叹了一口气，“那周家的人要来做客。”

    言一愣了愣，意思就是等会儿司灵的家人要来了？

    果不其然，她这样想着，不一会儿周家的人就到了。

    方蕙姗和言天阳看模样都知道今晚周家的人要来，所以情绪显得也不是那么的高涨。

    言时只是稍微的掀开眼皮看了眼所有人而已。

    都说商人的生意都是在酒桌子上洽谈成功的。

    司平耀和周敏，也就是司灵的妈妈，加上司灵一家三口走进了半山别墅，身后跟着几个人，那几个人的手上提着许多的东西。

    说实话，言一这是第一次见着司灵的妈妈。

    周敏看起来像是一家之主，身上的大家风范看起来十分不错，保养得当的皮肤看起来水润，整个人模样看起来就像才三十多岁一样。

    反倒是司平耀，一个入赘的，也露出了自己该有的姿态。

    “入座吧。”言老爷一说，所有的人就都坐进了饭桌。

    言时淡淡的看了眼今天来了的人，无声的勾起了嘴角。

    “言老爷，好久不见，近来可好？”

    “好，麻烦你挂念了。”言老爷点点头，收下了周敏带着来的礼物。

    “言时，好久不见了。”

    “姨妈，好久不见。”

    言时颔首，与生俱来的王者风范。

    坐的时候司灵是靠近言时的，所以也就给两个了很好的机会。

    “我们今天来啊，就是特意的来看看言老爷而已，没有别的想法。”

    听着周敏这样说，言时淡淡的笑了笑，谁信啊！

    司灵夹着一龙虾放进了言时的碗里面，“时哥，你吃这个。”

    她一说话，全部人的目光就都落在了他们的身上。

    周敏得意的看了一眼自己的女儿。

    “我不喜欢吃虾。”

    言时看了一眼碗里面的龙虾，没有给司灵留面子还是什么的，直接把那龙虾挑了出来。

    司灵的脸色有些变得青了。

    “言时，教你的绅士风度哪里去了？”

    言老爷不满的看着言时，然后指着言天阳说，“你也不管管。”

    言天阳和方蕙姗两个人都还想着周雯可能回来了的这一件事情，哪里还有心情在意言时呢。

    “小敏，你有你姐姐的消息吗？”

    周敏的眼神闪烁了一下，结巴着说，“我、我不清楚啊，姐姐出去那么多年了，一点消息都没有。”

    言家的人立刻就明白了，周雯回来了。

    言时放在桌子底下的手握紧拳头，这一幕被司灵给看见了。

    周敏见对面的人的神色，不露痕迹的笑了一下。

    “那什么，听说言时你和司灵分手了？”

    “是的，爷爷。”言时老实的回答言老爷的话。

    司灵就显得有些魂不守舍了，言一就默默的关注了他们大人之间的对话。

    “为什么呢？难道司灵哪里做的不好吗？”司平耀质问着言时，被男方说分手，这是有多么羞耻的一件事情啊。

    言时垂下眼帘，“我觉得我和司灵就保持表兄妹的身份就好了。”

    言时的这个说法并不能够让周家的人给信服，若是说表兄妹，知情的人都知道，周雯和周敏两个人并没有血关系，两个人都是重组家庭，说起来，周敏才是正主。

    表面说是来看言老爷的，说白了就是来质问言时两个人分手原因的。

    “如果你们分手的话，姨妈会很伤心的。”周敏按捺住想要说话的司灵。

    “姨妈，这种事情，不能勉强。”

    言时拿出一副不卑不亢的模样出来，让周家的人什么都没有说的。

    叫他们还是跟不甘心，言时云淡风轻的笑了笑，“跟外面的人说，就说是司灵甩了我就可以。”

    呵，问题是说出去别人信吗？

    周敏看了一眼言天阳，还希望等着他站出来说两句呢，结果什么都没有说，就光坐在椅子上面什么话都不说。

    言天阳对言时说过的，他不能够干涉他的私人空间，所以关于这件事情，他选择闭口不提。

    面对着周敏有些的气急败坏，言天阳只好撇嘴一笑。

    这一点，两父子是一模一样的。

    “这个小女孩是言一吧，听说你很久了。”

    “是。”言一点点头，完全没有想到周敏会突然说起她来，并且她很窘迫的是，压根也不知道怎样称呼对方。

    言一和方蕙姗的存在，就是裸的尴尬。

    叫她唯唯诺诺的模样，言时冷哼一声的十分嫌弃。

    现在做出这个模样，他觉得还是太装了，果然她骨子深处跟她妈妈一个样子，都是喜欢装的女人。

    “长得很漂亮。”

    “谢谢。”

    “交男朋友了没，在学校里面应该有男孩子追吧！”

    周雯好像显得对言一很有兴趣，她这个问题问出来，言一慌忙的摆摆手。

    言时扑哧的一下笑出来，把言一摆动的手强行的按下去，“别害羞，前几天我还看着你和一个男生一起去吃东西呢。”

    言一无辜的睁大眼睛，言时说的那个人就是他自己啊，但是为什么要在这么多的人的面前这样说啊！

    “是吗？小一。”这是方蕙姗坐上桌子来的第一句话。

    听言时的意思是言一在学校里面交朋友了？

    她显得很是窘迫，“没有，哥哥开玩笑的。”

    言时端着面前的茶喝了起来，垂下来的睫毛在眼底形成一抹阴影。

    吃完饭之后，言时就走出了那别墅。

    他站在不远处看着那草坪，不一会儿身后传来了噔噔的高跟鞋声音，他嘴边淡淡的勾勒起嘲笑的表情。

    那声音停了下来，“时哥。”

    言时转过身，表情淡淡的看着司灵，“有事吗？”

    “我只是看你一个人站在这里我有些心疼而已。”

    她说的好像显得十分的伤感，十分懂言时的模样。

    “我？伤感？”

    她从哪里看出来的。

    “我知道姨的事情你很伤心。”

    “是吗？”他的声音显得有些低沉，听不出来那情感上的喜怒。

    司灵的眼底淡淡的升起红色，她媚眼一转，见言一在不远处的阁楼上，目光照在这里。

    她顾不了这么多，冲过去拥抱住了言时。

    他没有动，就算司灵抱住了他的时候言时也什么都没有说。

    言一从她的视线看过去，言时并没有推开司灵，这样的话，是接受了吗？

    “你知道我妈在哪吗？”

    “你觉得呢。”司灵低声的附在言时的耳边说，答案有些模棱两可。

    言时听见司灵这样说，他看见了言一正在楼上那阁楼看着他们，但是他没有选择推开司灵。

    抱着司灵转个身，两个人藏进了旁边的葡萄架，言一欲看过去，但是却什么也看不见，虽然渐渐入秋，但是那葡萄架上还是茂盛如密。

    被言时压在葡萄架下，司灵抬眼眸看着言时。

    仿佛是回到了那段他还疼爱她的时光。

    “司灵，告诉我，我妈妈在哪里好吗？”

    他用着低沉的声音，在这个夜晚显得是那么的迷人。

    “时哥，告诉了你，你能给我什么呢？更何况，我也不知道姨在哪里。”

    司灵淡淡的一笑，她知道言时的心里面在想着什么，伸出手挽住了他的的脖子。

    低着头看着她，言时低声说，“你想要怎么样？”

    司灵故作思考了一下，她看了一眼仍然在阁楼上面关注他们的言一，勾起嘴角。

 第101章 刚刚好

    “时哥，吻我一下。”她闪烁着明亮的眼眸，得意的看了一眼不远处的言一。

    知道她心里面想着什么，言时俯下身来，慢慢的凑近了司灵的大红唇。

    他伸出手掐住司灵的下颚，在离她只有几厘米的时候骤然却停了下来。

    他吻她了，言一紧紧的抓住沿，原本以为看不见两个人的身影，却不经意间透过缝隙看见了两个人亲吻的模样。

    她看不见司灵的模样，但是两个人在她的眼里面呈现出来的，是那甜蜜的拥吻。

    越看，似乎心越疼。

    她的泪夺眶而出，好像再看着这样的场景的话，自己的心就会被撕的粉碎。

    言一松开沿，失魂落魄的离开了阁楼。

    不过约几分钟的时间，言时就松开了禁锢着司灵的手，他收回身体站直了，眼里面含着笑。

    “你这是什么意思。”

    司灵瞪着言时，下意识的看向了阁楼的那面，但她想要看见的人却不见了。

    发间传来疼痛的感觉，司灵被言时紧紧的抓住秀发。

    “你不就是想要言一看见吗？”言时勾起嘴角，“你的目的达到了。”

    “你就不怕我不告诉你吗？”

    司灵严肃认真的看着言时，她就不信，言时不害怕这个。

    她这样的话听起来有些像是威胁。不过他言时是谁，怎么可能害怕呢。

    他哈哈大笑，“你认为这对我会产生什么样的影响吗？”

    既然回来了，那就会出现的，只是存在于时间的早晚而已。

    他警惕性看了一眼司灵。

    也没有问她关于他母亲的问题了，就这样转身离开了。

    见着他悠闲的背影，司灵气急败坏但是也无可奈何。

    她看了一眼那阁楼，阁楼上没有人，刚才言一，看见了吗？

    司灵走回大厅，言时随意的坐在沙发上面，他旁边坐着的人，是言一。

    她的脸色看起来有些苍白，精神也没有像刚刚来的时候那么的好。

    言一看见司灵走进来，她的唇下意识的颤抖了一下，两个人四目相对，司灵扯开嘴角露出了一个笑容。

    应该是看见了吧，不然也应该不会有这样的表情出来才对。

    司灵这样想着，踩着高跟鞋坐到了周敏的身旁，这个时候好像大家都在等着他们的回来，气氛有些僵硬不下。

    看见自己的女儿回来了，用眼神在询问着刚才有没有和言时发生些什么，但是得到的是司灵幽暗的。

    周敏淡淡若无其事的笑了笑，从沙发站起来。

    她这一下，所有的人站了起来，当然，这里面不会包括言老爷和言时两个人。

    “那我们就先离开了，有空的时候再来看您吧。”

    带着礼貌的对坐在主位上面的言老爷这样说。

    周敏看了看坐在沙发上面的言时不满意的努努嘴巴。

    “那我们送你。”

    对方也不是多么小的一个身份，言天阳为了给足面子，拉着方惠姗去送他们一家人离开半山别墅。

    等着车子缓缓开了出去之后，周敏那一张笑的十分优雅的脸立刻就拉了下来，十分严厉的看着司灵，“说吧，怎么回事？”

    司灵不停的搅动着自己的衣角，想着言时先前的态度，她现在整个人的心都是处在悲愤的状态。

    “就算我用姨的消息来引诱他，但是他也没有上钩。”

    “哼，就你没有本事。”

    周敏冷哼一声，虽然对方是自己的女儿，但是没有降低一点点的标准。

    像是已经被这样的妈妈给教训惯了，司灵所表现出来的跟别人看见的完全不一样，她低低的埋着脑袋，“妈，对不起。”

    “好了周敏，这也不能够怪司灵啊！”司平耀看见自己的女儿的这一副认错的模样，自己还是心疼。

    “闭嘴。”涂着大红色的口红，周敏不满的看着自己丈夫，看看跟言天阳比起来两个人真的是相差太多了，“你们两个都没有用。”

    就像是人生的败笔一样！

    至少她是这样的认为的。

    “要是你再这样的让我失望，我以后就都不会管你的了。”周敏严厉的看着自己的女儿，自己好像是不会对她有着什么同情诸如此类的东西情绪存在。

    司灵一个劲的点点头。

    只有这样，周敏才不会这样继续的教训着她。

    把周家的人给送回去，言天阳和方惠姗走回别墅里面。

    “对不起。”

    “说什么呢。”方惠姗一脸心疼的看着自己的老公。

    言天阳紧紧的拥住方惠姗的肩膀，她这样的身份处在这里是显得多么的尴尬，但是方惠姗却处理的很好，自己什么都选择不说，就当做是一个局外人一样。

    见他们两个回到客厅，言老爷看了看怀表，“时间也不晚了，今天就在这里睡下了吧，小齐，去叫佣人给先生他们腾出空的房间出来。”

    那佣人点点头，退下去做事情了。

    言天阳带着方惠姗坐了下来，言老爷斜视一个眼神看着言时，“对了，你既然是那周家的姑娘分了，那你什么时候再给我找一个回来。”

    问言时的这个问题，无疑是现场的人都是很在意的，这里面，自然也是包括言一。

    言时无所谓的笑笑，或许在他的眼里面只要给言老爷他们找一个他们看得过眼的那就可以的，但是他看着言一，她那注视的目光也聚集在自己的身上。

    想起刚才和司灵在外面的动作，他闭口不谈。

    言老爷把拐杖拿起来在言时的身上戳了戳。

    “爷爷，你把我衣服弄脏了，很贵的。”

    嫌弃的看了一眼那言老爷的拐杖，言时看了一眼自己身上衣服的那一点点痕迹。

    “你要是回答我的问题了，我就不会这样做了。”言老爷不是那么满意的看着自己的孙子，“我想抱一个重孙子而已，有那么难吗？”

    “爷爷，我还小，你可别逼我。”言时淡淡的说，好像这样的话并不能够激起他的任何波澜。

    是啊，2岁的年华，刚刚好。

    言时也骤然的没有想到，等着他完成言老爷的期待的时候，自己已经是26、7的人了。

    言老爷显然已经对言时的这个回答表示不满意的，“别用年龄糊弄我，我2的时候你奶奶已经怀了你爸爸了。”

    “你们老一辈的想法和我们的不一样嘛，我还那么的年轻，何必呢？”

    言时呵呵的笑了一下，面对言老爷这种类型的询问，自己早就已经游刃有余了。

    “那什么，小一啊！”

    言老爷突然叫了言一，言一点点头。

    “爷爷，有什么事情啊？”

    “下一次你来看我的时候叫上靳家的那小子吧。”

    “啊？”

    言一有些凌乱，是要叫世浅哥哥来吗？

    听到爷爷这样说，言时不高兴了，声音有些不由自主的阴阳怪气起来，“怎么，喜欢世浅那小子不得了啊！”

    言老爷点点头，回答言时的这句话，“是啊，我是很喜欢的。”

    言时当中翻了一个白眼，这让在场的人看的有些愣，言天阳愣过来，“你和世浅不是好兄弟吗？如果他成为了你的妹夫，你不应该高兴？”

    他是应该高兴吗？

    但是，表面上来看，自己的确是应该很高兴的。

    他看了一眼言一，轻咳一声，“我只是觉得言一还小，干嘛这么早的就要开她的玩笑。”

    “不小了，这个年龄那时候你奶奶已经在和我谈恋爱了。”

    言时有些无奈，爷爷好像喜欢用自己老一辈的想法来衡量这一代的年轻人。

    言一抿着嘴巴，“爷爷很喜欢的话，我下次带着世浅哥哥来玩就好了啊！”

    她还真的敢这样的回答，言时有些不太高兴了，不露痕迹的盯了言一一下，他不高兴的表情慢慢的延伸到了面部表情。

    但是言一也没有去在意，一想着今天在阁楼上看到的那一幕，愈发的在自己的脑海里面变得十分的清晰。

    她自己感觉很无奈。

    这个时候自己就会在想，自己真的倒是算个什么，就这样在言时的阴影下生活着，难道追求自己的生活不可以吗？

    说白了，就是自己吃醋了。

    感觉有些伤感的低下脑袋看着自己的脚尖，无视了言时的那不高兴的模样。

    趁着还在客厅里面待着，言一站起来跟众人告别，自己匆匆的忙忙的就要去到自己今晚要睡的房间。

    生气的环抱着手，言时冷冷的看着言一匆匆而逃的背影。

    但是这里是半山别墅，他现在不能够当着众人的面前去拉住言一，等一会儿，再等一会儿，要是等到时机了，他绝对马上跑着去质问她到底是想要干什么。

    “听说你们两个人又要出国了？这是要做什么？”

    言老爷端起面前的茶喝了起来，看着面前的两个人。

    “是的。”言天阳当众牵起了方惠姗的手，这让言时有些嫌弃。

    “以前出国大多数的时候都是在谈生意，所以也就没有好好的带着惠姗去玩，这一次，我想要补偿她。”

    言老爷点点头，没有表示拒绝，只是再看了言时一眼，“又准备把这两个人留在国内。”

    言天阳点点头，“上一次把小一照顾得很好，所以我们也不担心。”

    呵，照顾得好，都已经照顾到了上了，到底要哪种好才能够算是真的好。

    言时听着言天阳像是在夸奖他的模样这样说着，自己不禁的偷偷笑着。

 第102章 我要承包你明天的时间

    半夜睡得迷迷糊糊的时候，言一就听见了门被敲响的声音在，直到这个声音被脑袋给确定为的确是现实的生活当中的时候，她一下就从睡梦之中醒来了。

    那敲门声还在继续，在这个静谧的黑夜里面显得是那么的明显。

    穿上拖鞋走向那门，言一站在房门轻声的说，“别敲了。”

    等会儿把别人给吸引过来就不好了。

    这个点能够来敲门骚扰她的人，恐怕除了她那位亲爱的哥哥之外就没有别的人了。

    言一无奈的紧闭眼睛，“这么晚了，有什么事情吗？”

    “开门。”低沉的声音通过门传过来。

    “不好意思，我已经睡下了。”

    言时站在门口，现在他的这一副模样还真的像是做贼一样，听着言一不愿意开门的话，他耐着性子说，“再说一遍，给我开门。”

    “不好意思，我很困。”

    言一低估了言时的胆子，在等着十几秒之后没有任何的声响之后，她松了一口气，转过身准备回到上继续睡觉的时候，那身后的门响了起来。

    “砰砰砰”

    这声音，甚至比那先前的声音还要大，言时恐怕是不害怕把这一楼层的人给闹起来。

    言一的心底穿过不好的感觉，她害怕这声音再继续的话，所有人都起来了。

    她转过来抓住门把就把门给拉开了，刚刚拉开门的那一刹那，言时就直接走进来把言一纳入了自己的怀里面。

    把那房门关上，言时紧紧的抱住言一。

    感受到了他胸膛的温度，言一十分明确的把言时给推开，不高兴的看着他，“你想要干什么？”

    “干什么？你觉得我现在应该干什么？”

    他的话里面似乎还带着一些怒气，言一没好气的看着言时，“这么晚了你来找我干什么？万一被别人发现了怎么办？你刚刚敲门的声音使那么的大！”

    她接连抛出了三个问题，她看起来也不是那么的高兴，睡觉的时候脑海里面一直浮现的都是言时和司灵两个人站在葡萄架下面。

    她为什么偏偏的就要去梦见这个呢。

    没好气心里面这样想着。

    言时没有开始回答，只是那双炯炯有神的眼神一直盯着她的脸看。

    强行的把她推来压在房门上，这样的动作也不是一次两次了，言一看着言时，“你别在这里乱来。”

    她可爱的瞪着他，言时没有把持住突然就笑了出来。

    见他这模样，言一也确定言时不会做什么过激的行为了。

    半晌，她才问，“你不怕来的时候被别人看见吗？”

    “我是那种怕的人吗？”他挑起言一的一缕秀发在手里面把玩着。

    “这么晚了，你来我这里干什么？”

    “你真的要带着世浅来看爷爷？”他的声音带着威胁，好像在暗示着言一应该怎样回答。

    她睁大眼睛，故意当作没有听懂，无辜的说，“不可以吗？”

    言时的眼眸深谙，他的手转移阵地到言一的脸上，“可以，怎么不可以呢？”

    说完，他俯下身想要去亲吻言一，但是言一嫌弃的躲开了。

    扑了空的言时就像是没有得到糖的小孩子一样，追寻着言一的侧脸想要给吻上去，但是言一偏偏就是不让言时如愿，像是在跟他玩着捉迷藏一样。

    “想干什么就说吧。”

    言时好像看起来并没有什么耐心了。

    “脏！”

    “什么？”

    听见这一词，言时彻底的火了，言一在说什么，嫌弃他脏，拜托，他哪里脏了。

    下颚被言时捏的发疼，但是言一也没有求饶的模样。

    “我哪里脏，你说啊？还是说，你已经被脏的人碰了，你自己也并不纯净。”

    “不要用你那吻过别人的唇再来吻我。”

    她认真的对着言时说，并且那双眼睛里面，还带着些许的受伤。

    言时一愣，下意识的就想到了今天晚上的事情，他呵呵的笑了出来。

    “笑什么？”

    他松开了手，靠着墙笑了起来。

    “你小声点。”

    “怎么，吃醋了？”他特意的夹了夹言一的鼻子，这个应该属于两个亲密的人之间的亲昵。

    言一偏过头冷哼，她哪里有吃醋。

    但是言时已经认为了吃醋，看着言一吃醋的模样，自己也是乐呵呵的。

    不知道为什么，看见言一吃自己的醋，自己的心情会变得无限的好！

    他把言一给抱了起来。

    “你要干什么？”

    “你说呢？”

    把她放在了上，言时就上了。

    “你要干什么？”

    “别动，如果你真心的邀请我的话。”他故作色色的模样看着言一，自己只是想要过来抱着她睡觉仅此而已罢了。

    言一被他死死的抱在怀里面，“你什么都不许做。”

    “不做就不做，就算你求我我也不做。”

    “当真？”言一一点也不相信言时的这句话，挑着眉头看着他。

    言一低着头看着言一，她那双眸子重新显示出了那抹光彩和明亮，这是他喜欢看见的。

    没有回答的话，只是自己狠狠的抱住了她而已。

    想往常一样，言一醒来的时候已经没有了人，她睡眼惺忪的揉了揉自己的秀发。

    下楼的时候她好像是最早的那个人！

    在楼下等了一会儿，这才出现了言老爷的身影。

    “爷爷早。”

    “小一早，这么早就起了，是爷爷这里的小一不喜欢吗？”

    言一摇摇头，喝着面前的牛奶，“哪里有啊，分明就是爷爷你们赖好不好。”

    “呵呵。”

    言一这话把言老爷给逗笑了，不一会儿接着言天阳和方惠姗也走了下来。

    “爸爸妈妈早上好。”

    言一笑眯眯的对着他们两个说。

    坐了下来，言天阳看着言一，“小一今天的心情看起来很不错，是有什么高兴的事情吗？”

    言一摇摇头，自己什么都不会告诉爸爸妈妈的！

    不过还是带着那一抹的笑容。

    等着言时下来的时候，她的目光还是仍然一直都处在他的身上，言时下来的时候，自己的目光也在言一的身上停留了一下。

    “言时，你是不是在家里面都是这样的？”言老爷对于言时这么久才起显得有些不满意，“你学学小一可以吗？今天小一是第一个起的人。”

    “是吗？小一是第一个吗？”言时显得是特别的阴阳怪气的说着这一句，显得是特别的滑稽。

    这好像是他第一次称呼言一为小一，这两字出来的时候，言一的脸颊就红了。

    言时好像也注意了到了自己的这个第一次，轻咳了一声什么也没说就坐了下来。

    言时在上班的时候，快递好像又收到了一个盒子，依旧是那个熟悉的字迹，他得到了消息，被他叫着去查找地区的那个人说，找不到那个位置在哪里。

    他就明白了，不一定会出来，但是为什么自己会有一种想法，若是等着母亲现身的时候，肯定是会在一件大的事情上面。

    这个预感告诉他，不会是一件好事情。

    等着秘书敲响了那扇门，言时淡淡的说，“进。”

    秘书走进来，手里面拿着两张票，“总裁，这是一位先生拿着你的名片到前台的东西。”

    言时放下笔，看了一眼那票，就想起了那天和言一两个人去电影院的时候，他碰见的那一个黄牛。

    “放下就可以出去了。”

    言时对那个秘书说，看着这票，一看是明天中午的时间。

    言时想不通了，这中午难道不是观影最不好的时间吗？但是看着这票子，他还是觉得带着言一一起去。

    如果可以蹭着人少的话，自己跟言一在那里弄些亲密的吻什么的也是很合适。

    自己突然会有这样的想法，显然的也是把自己给吓到了。

    他显然的表现出来有些迫不及待，拿出了电话给言一拨过去。

    他不怎么打言一的电话，所以每一次的主动拨出，言一都会显得是那么的惊讶。

    “在干什么？”他好像听到对面有着男人的声音，言时警惕的问。

    “我现在在上课呢。”

    言一蹲在桌子下面，幸好今天来抢位置的时候因为太晚了，所以她就坐在后面的那一堆，真的是幸好的，如若不然的话，恐怕老师的视线就会聚集在她的身上的啊！

    “那什么，把你明天中午的时间给我腾出来。”

    “你要干什么？我还有课呢。”言一小声的说着，不明白言时要做什么。

    “把明天的时间全部给我留出来，我承包了。”

    言时充满气势的对着言一说。

    言一愣了愣，想要问干什么的时候言时却已经把电话给挂了，言一不明所以的看着手机，显得好像是有些呆萌。

    下课了之后言一还特意的把电话给言时拨打过去，然而已经打不通了，言一无奈的看着手机，到底是要做什么吗？

    他好像今天显得有些忙，所以在回到家里面的时候已经是深夜了。

    言一就坐在沙发上面等着他回来。

    听到开门的声音，言一马上就从沙发上站起来跑到玄关处。

    言时这个时候正在换鞋子，看着言一站在自己的面前，问，“你怎么这个时间了还不睡觉？”

    “等你。”

    “等我做什么？”

    “你说让我腾出明天中午的时间，你要做什么，我很好奇。”

    言时换好拖鞋，他走向言一，拍拍她的脑袋，“快点去睡觉，明天中午你就知道了。”

    模样看起来还有那么一点点的神秘，言时反复的催促着，“快点去睡觉。”

 第103章 前奏

    言时说，等着中午的时候他再打电话给她，这样的话，他就来接她。

    言一坐在梳妆台面前，想着林小白留给她的那么多的化妆品，她全部给翻了出来。

    虽然不知道等会儿言时要做什么，但是言一在心里面总是会稍微的觉得，两个人犹如着在谈恋爱一样。

    这样的想法让她有些兴奋。

    画了淡妆还不够，言一在衣柜里面把自己好看的衣服一件件的给取了出来。

    “这件还可以吧。”

    言一嘴里面碎碎念着什么，没有记错的话言时是喜欢黑色和蓝色的。

    身着一身天蓝色的长裙，言一看着镜子里面善良的自己，她甜蜜的笑了笑，甚至有些想要中午快点到。

    无聊的坐在客厅里，今天方蕙姗在家里面并没有去公司。

    见着言一打扮得漂漂亮亮的模样，她惊讶的说，“小一，你这是做什么？”

    “不好看吗？”

    言一的手上还拿着一个小包包，看模样是要出门。

    “很好看，你这是有约会吗？”方蕙姗从来没有看见过言一打扮成这个模样。

    言一也不知道自己是应该点点头还是做什么，有些无奈的看着自己的妈妈，问，“妈，你觉得好看吗？”

    方蕙姗笑着点点头，想要说什么的时候那突然响起来了手机铃声。

    言一慌忙的拿出来，好像这个电话是自己等了半天就想要的电话。

    拿出来她脸上的表情却变了一下。

    “世浅哥，怎么了？”

    “小一，我刚刚回来了，蓝胖子生病了，你来一下吧！”

    靳世浅在电话里面好像显得是特别的着急，想起了蓝胖子，言一看了一眼挂在墙上的钟。

    “好，我马上过来。”

    言一说完，就匆匆的走出了门。

    靳世浅不是她在等的那个人，那会是谁呢？想起言时在半山别墅吃饭的时候说的，难道言一真的在耍朋友了吗？

    方蕙姗不禁这样想着。

    有的东西会很奇妙，就在这一瞬。

    在家里面忙忙活活了一会儿，突然来了一个不速之客。

    司灵打扮得漂漂亮亮的到言家来，一看是司灵，方蕙姗就停了下来。

    “阿姨，谦问，时哥在吗？”

    “言时出去了，我也不知道在哪里。”

    司灵点点头，去公司的时候从一个员工的嘴里面得知，言时昨天就把今天的工作给做完了，特意的把时间给腾了出来。

    她想了想，“那小一呢。”

    “哦，小一好像是去世浅家了。”

    靳世浅的家里了？司灵不禁显得有些疑问。

    毕竟来者都是客，方蕙姗让司灵在家里面坐一下，自己去倒水了。

    坐在沙发上面，司灵想着等会儿要怎么办的时候，客厅的电话响了起来。

    见方蕙姗去了厨房，司灵接起了电话。

    “哪位？”

    “言时。”

    “时哥！”司灵显得有些惊喜，她打电话给言时的时候言时从来都是轻描淡写的回复几句，现在竟然不怎么接她的电话了。

    言时现在站在和言一一起来过的电影城门口，想着打电话给言一，但是并打不通，所以就拨到了家里面。

    但是没想到

    “司灵？”

    言时显得有些惊讶，没有想到会是她接的电话。

    “时哥打电话回来是找谁的吗？”

    司灵看着自己刚刚做好不久的指甲，傲娇的问。

    “叫一下言一，我找她有事。”

    “哎呀”

    司灵叫了一声，这声音在言时的耳朵里面听来是有那么一点点的不高兴的。

    “小一不在家。”

    “不在家？”

    言时奇怪的说，自己叫着言一要好好的呆在家里面等着他的啊，怎么现在不在家里面了。

    生怕言时马上把电话给挂断，司灵对着话筒说，“我听阿姨说，小一去靳世浅的家里面了。”

    言时的手握紧，“你说，你是从哪个人那里听见了？”

    “阿姨咯，小一的妈妈亲口说的，我还能够骗你不成。”

    刚刚说完不过三秒，电话就给切断了，司灵无语的放下电话，虽然对于言时挂电话的行为表示不高兴，但是现在一想着言时和言一等会儿的好戏，不禁觉得好笑，突然的，自己还突然想去看看这场好戏。

    心里面这样想着，这个时候方惠姗端着茶杯从厨房里面走出来。

    司灵从沙发上面站起来，脸上露出一丝焦急的表情。

    “阿姨，不好意思我现在马上就离开了。”

    “这么快，再坐一会儿吧。”

    司灵摇摇头，“我妈妈叫我现在马上回家，我下一次再来玩好了。”

    既然人家的妈妈打电话叫别人回去了，她方惠姗又怎么会拦着人家了，她放下茶杯点点头，“那好，我送你吧。”

    司灵点点头，踩着高跟鞋走出去！

    言时挂断电话了之后就给言一打着电话过去，但是仍然接不通，言时脸上的表情可以用乌云密布来形容了。

    走到自己的爱车的面前拉开车子，准备开着到靳世浅的那里去。

    言一慌慌张张的到了靳世浅的家里面，完全没有想到等一会儿就是一场大爆发。

    好像靳世浅已经给佣人交代了，所以佣人在看见言一在这里的时候，马上就把大门给打开让言一进去。

    言一道谢了之后快步的走进房子里面。

    “小一。”

    靳世浅从楼上加快脚步走下来，他焦急的看着言一，那怀里面很是明显的还抱着蓝胖子。

    靳世浅下来看见言一，她很明显的打扮了，这是要到哪里去？

    不过并没有问出口，言一加快脚步跑到靳世浅的面前看着蓝胖子，她一走进，靳世浅就闻见了淡淡的香水味。

    “蓝胖子，你怎么了？”

    言一心疼的看着自己捡到的这只小狗狗，她焦急的对靳世浅说，“这到底是怎么了。”

    靳世浅有些为难的看着言一，“我出国就把蓝胖子交给家里面的佣人看管了，因为我家里奶奶不喜欢动物，所以只是找了一房间把他放了进去”

    靳世浅说到这里之后自己就说不下去了，毕竟，这蓝胖子是因为他的故才会这样的。

    “那你叫兽医来看了吗？”

    “没有，我今天一大早到家的时候才发现，第一时间就打电话给你了。”

    言一跺了跺脚，“那现在还不快点送到医院去。”

    靳世浅点点头，把蓝胖子交到了言一的怀里面，自己大步的走出去开车子。

    言一跟在他的身后，坐上了靳世浅的车子，完全没有注意自己包包里面的手机一直在闪烁着。

    一件靳世浅的家快要到了，言时咬紧牙关！

    言一，要是我发现你和世浅有着什么，你就知道了。

    他绝对不允许别人背叛他，绝对！

    当车子行驶进靳世浅所在的别墅区的时候，迎面开来一辆车子飞速的开过去。

    言时愣了愣，那车子是靳世浅的。

    那上面一定就坐着言一，言时把车子换一个方向，跟着那靳世浅的车子开着走。

    都处于紧张的状态下，没有在意着那身后言时的车子紧紧的跟在后面，有的时候，就是这么不可思议。

    当车子停在物医院的时候，言时还十分的不解，这两个人来物医院看什么。

    但是此刻愤怒的心理已经把他的理智占了大多数，当他看见言一下车的时候和靳世浅一起站着，那绝配的模样让言时觉得愈发的刺眼。

    他受不了，立即就推开车子走下去。

    “言一。”

    他恐怖的声音传过来，言一下意识的颤抖了一下。

    言时加紧脚步走到言时的面前，见她这精心打扮的模样，恐怕是来会见靳世浅的吧。

    他的眸子里面带着愤怒的光芒，言一下意识的往后退，言时这才注意到言一的怀里面还抱着一只小狗。

    他无心顾及那些，抓住言一的手臂，“跟我走。”

    他说话的口气和那神态，回到了那最可怕的时候。

    “哥，等我一会儿好不好，我给你解释。”

    言一觉得蓝胖子在自己的怀里面已经显得奄奄一息了，自己不想要把他就丢在这里不管不顾。

    “闭嘴。”言时对着言一大吼，现在他就要带着言一离开。

    被他抓着手臂拖着走，言一显得很是无奈，靳世浅抓住言时的手。

    两兄弟之间迸发出了火光。

    言时瞪着靳世浅，但是他的目光清明，好像丝毫不惧怕。

    “你放开小一，你弄疼她了。”

    “关你什么事，靳世浅。”

    言时现在的脑海里面已经被嫉妒给冲昏了头脑。

    “言时，你讲点理好吧，现在我们要送小狗去医院。”

    “你送啊，言一跟我回去。”

    靳世浅摇摇头，这一次好像就不打算这样的和言时算了，“言一跟着我去。”

    靳世浅那脸上的表情，和言一那失措的模样，言时抓住言一的手臂，问，“跟我走，还是跟靳世浅去？”

    “哥。”言一很是为难的这样说，她能够清醒的感受到言时身上的戾气。

    “别让她选择了，跟我走。”

    靳世浅感受到了，言时和以前完全不一样了，还以为他能够和以前的模样一样对言一是充满的厌恶。

    但是从今天的举动和最近的模样看起来，感觉恐怕早就不一样了！

    靳世浅压低着声音说，“言时，小一是你的妹妹，你不能够这样干涉她想要做的事情。”

    妹妹？呵，言时冷冷的笑了笑，仿佛是从地狱来的魔鬼，他握紧了言一的手臂，“言一，你是我的妹妹是吗？”

 第104章 车祸

    言一惊慌失措的看着言时，他那邪恶的笑容在她的眼里面看起来十分的显然，她咬紧下唇，回答不出来。

    害怕真的会说出来，言一把蓝胖子还是给了靳世浅。

    “世浅哥，你带着蓝胖子去看吧，我跟我哥回去了，蓝胖子就拜托你了。”言一这样说着，看着地上的蓝胖子。

    靳世浅表示很是不解，究竟是为什么，言一会这个模样。

    见着言时像是胜利的表情，他的内心油然而起一抹不高兴的情绪，“小一，蓝胖子是你的，为什么要听言时的呢？有我在，世浅哥不会让言时对你怎么样的。”

    “因为他是我哥啊，听哥哥的话，难道不对吗？”

    言一低着脑袋不敢直视着靳世浅的眼睛，这句话说起来，还真的像是乖乖女依赖哥哥的模样。

    “言时，你为什么最近经常干涉小一？”

    言时本来内心里面就不够耐性，烦躁了看着靳世浅，再看了一眼那言一低着脑袋的模样。

    自己逼迫她的感觉，真是不爽啊！

    言时松开言一的手臂顿时就给了靳世浅一拳，言一惊呼，这可是在医院的门口啊，两个人这样是要干什么！

    慌忙的拉住言一要继续的拳头，“哥，我们回去好不好，我以后都听话了。”

    靳世浅也不是吃素的，从地上站起来，摸了摸嘴角言时揍到的地方，还是显得有些疼痛。

    “小一你别劝他，我就是不喜欢他这样强势的干涉你，他凭什么，凭什么？”

    难道就凭这个法律意义上面的哥哥而已吗？

    听着靳世浅接连说的那凭什么，言时握紧拳头的突然松开，他一把拉过言一，然后印在了她的唇上。

    言一完全惊呆了，那对面的靳世浅也是一样。

    松开言一，言时看着靳世浅，“你问凭什么吗？就凭我是她的男人，第一个男人。”

    这句话的杀伤力好像很大，在场有一些看着好戏的人都觉得这戏剧十分的好看。

    是她的男人？

    靳世浅似乎还是不明所以的看着言时，他不敢往那一方面去猜想。

    但是言时也没有害怕，笑着对靳世浅说，“还不懂什么意思吗？再给你提个醒，上的。”

    言一无奈的捂住了自己的脸颊，在场的人好像越来越多，因为两个人的故纷纷都伫立在这里看戏的模样。

    “谁允许你侮辱小一的。”

    靳世浅说着，那脸上似乎也是被言时的态度和言语给激怒了，抡起拳头就跟言时打了起来。

    但是言时现在不想和靳世浅单挑，他退后好几步一把捞起了地上蹲着的言一，把她强行的困在自己的怀里面。

    “言一，你告诉他，你是不是我的女人，嗯？是不是？”

    言一惨白着脸色，她哆嗦着嘴唇，却最终还是什么都说不出口。

    靳世浅看着言一的那副模样，虽然不知道两个人究竟是如在这样的，但是他不愿意见着言一的这个模样。

    言一紧紧的拉住言时的衣服，“走吧，你还嫌我丢脸不够吗？”

    她低声寻求的声音并没有让言时感到一点点的高兴，他看了一眼地上那小狗，“你还是带着这狗去医院吧。”

    对靳世浅说完，拉着言一就离开了众人的视线里面。

    靳世浅看着地上那垂危的小狗，自己的心里面开始渐渐的变得有些麻木了起来，那已经缓缓离开的车子也带走了他所谓的注意了。

    车子开出去一半就停了下来。

    言一能够清晰的感受到车子里面的氛围，言时把车子给停了下来，两个人什么话都没有说。

    据说沉默最容易滋生恐慌。

    言一就是这样的。

    她想要张口说话的时候，言时就抢先的把她给压在车座上面，强行的掠夺者她的呼吸。

    好像想要把心里面不高兴的全部给发泄出来，言时在言一身上用的力气也是十分的大，就在刚才，他和从小玩得要好的兄弟居然动手了。

    言一，你真的是一个祸害。

    不满足于在言一的唇上辗转反侧，言时用着力气的想要把言一身上的裙子给撕开。

    言一死死的护住，“你想要干什么？”

    “啪——”

    一巴掌打在言一的脸上，言时气愤的看着言一那无辜的表情。

    他就像是发疯了一样，死死的抓住言一的头发，隔着她的脸蛋，言时说，“怎么，还敢给我戴绿帽子了？难道以前的教训还不够。”

    “我没有。”言一反驳着，每一次言时看见都只见一半，然后就不分青红皂白的在她的身上说着各种各样的恶毒的话。

    给着她他认为应该给的惩罚。

    “我都亲眼看见了，还敢说没有？言一，你怎么就这么贱啊！”

    言时不满的看着言一那故作无辜的模样，硬生生的又给了言一一个巴掌。

    “你有病。”

    言一觉得自己被言时打了两个巴掌，这是凭什么，她低低的哭泣了起来。

    “难道我还不能够满足你，所以恬不知耻的要找着其他的男人来满足你那发浪的本性？”

    恶毒的说着话，言时现在已经不会注意到自己的措辞了。

    言时看着言一，“我告诉你，敢背叛我，你知道后面的会是什么吗？”

    他自己在电影城打着电话给言一，但是却一直都打不通，却得到了她和靳世浅在一起的这个消息。

    言一摇摇头，“我真的什么都和世浅哥没做，我们两个真的什么都没有。”

    这句话，她已经说过什么遍了，但是言时仍然是什么都不会相信，一心只相信自己看见的。

    “没做，我检查一下好了。”

    说完，大手就伸向了言一，像是好好好的教训她，言时发了疯的在言一的身上留下各种各样的痕迹。

    这样被他羞辱，言一自己也受不了。

    “言时你凭什么！”

    她大声的吼了出来，真的凭什么言时要这样做！

    言时停了下来，“你是我的女人。”

    “是吗？还是做只是你的一个幢伴而已，在你想要的时候就要？”

    言一受伤的看着言时这疯狂的动作，“我究竟算是什么，我压根就不想做，是你逼我的，是你逼我的，为什么要这样强占着我的世界，既然不喜欢那就应该走开啊！”

    向言时这样宣泄着自己的想法，言一觉得还不够过瘾，伸出嘴巴在言时的脖子那里咬着。

    感到刺痛，言时低着头去咬住她的唇。

    “言一，是你自己进入了我的世界，不是我逼你的。”言时撕咬着她的唇，强行的把她的双腿岔开！

    像是已经是走投无路的小兽一样，言一已经红了眼，

    她呜咽着被逼承受着言时给她的欢爱，言一呜呜的出声，“你放过我好不好，你放过我好不好，不喜欢了，这一次是真的，我不喜欢了”

    言时从她的身体退了出来，捏住她的下颚，那张脸上表达出来的尽是愤怒，“我放过你？那谁来放过我？”

    我们，似乎都回不了头了。

    就算回的了，他也不想回了。

    言一摇摇头，这并不关她的事情啊！

    “言时。”言一淡淡的出声，“爱上你，是我今天最后悔的事情。”

    这句话给言时无疑是一个重创，“言一，看来你真应该被修理了。”

    他阴暗的笑了笑，发动了车子。

    言一想要打开车子，但是却发觉言时锁上了车门，她拍打着，“开门，我要下车。”

    “你，还是适合当禁脔比较好。”言时此时理智已经完全失去了，刚才听见言一说了那句话之后，他的心明显感受到了疼的感觉。

    既然他疼了，那他也不要言一好过。

    想着，那就这样吧，反正已经爱上了。

    车子开在公路上面，言一看着陌生的景物，不知道言时是想要做什么，她拍打着车窗。

    “停车，我要下车。”

    “下不去了。”

    言时开着车子，冷静得要命的说。

    他这个模样可怕得要命，想要言时说着“禁脔”这一个词，言一只是觉得害怕。害怕言时真的想这词的意思来照办。

    没办法，她只好过去抢夺着言时的方向盘，希望这样他能够停下车来。

    没想到言一会这么激动的过来抢方向盘，，言时不会停车，两个人就这样抢夺着。

    车子在公路开出来是拐着行驶的。

    “你放手！”

    “停车。”

    言一过来抢着方向盘，两个人现在已经无心顾及路面了，也完全没有注意到，那对面行驶了一辆车子过来。

    言一此时一心扑在抢方向盘上，言时看着前面，惊慌的按着刹车。

    但是——

    砰！

    车子撞上了，言时的兰博基尼瞬时就被甩开了。

    言一感到强大的疼痛，她勉强的睁开眼，自己正处在言时的怀抱里面，在车子撞上的那个时候，言时扑过来把言一护在了自己的怀里面。

    她受到了震撼，在生命受到危险的时候，言时居然来保护她。

    言时的额上流着黏稠的血，言一看着自己身上的血迹，言时好像迷迷糊糊的睁开了眼睛，虚弱的动了动嘴，“没事？”

    “哥，没事，我没事。”言一害怕了，这公路上过往的车子并不多，现在她要怎么办啊！

    言时在听到这句话了之后，再次陷入了昏迷当中。

    言一哭泣泣不成声，她好像能够感受到言时在她身上的生命迹象越来越小了。

    没有办法的时候，言时身上传来了声音。

 第105章 怀孕、订婚

    把言时给送进了手术室里面，但是心里面还是忍不住的担忧着。

    言一虚弱的坐在那外面的椅子上面，虚闭着双眼，“世浅哥，今天谢谢你了。”

    靳世浅没有说话，他想电话给言时，得到的却是言一的求救，他马上报了警到了现场，就见着言一和言时被困在车里面。

    “小一。”

    “世浅哥，可以什么都不问吗？”

    言一紧闭着双眼，此时此刻她也十分的很不舒服，但是仍然是强忍着，知道靳世浅要问的是哪一方面的。

    但是关于那个自己却又什么都说不出来。

    靳世浅点点头，也没有逼迫言一，“那你不去检查一下吗？”

    言一摇摇头，“我还好，被哥哥保护得，很好。”

    说着，言一的声音就开始变得哽咽了起来。

    靳世浅连忙拍打着安慰她，他不想要看见言一在他面前的眼泪，这样，自己是会极度心疼的。

    过了没多久，一位护士从手术室出来，显得有些焦急。

    “病人的血型我们血库已经不够了，若是等着去拿的话肯定来不及了。”

    言一激动，“我说型，可以抽一点吗？”

    护士点点头，“那你跟着我来吧。”

    靳世浅护送着言一去了采血室，因为他和言时都是a型的，所以自己也抽了不少的血给了言时。

    自己刚刚抽完血，靳世浅转个身就看见言一的脸瞬间变得惨白，那脸上毫无血色，额上出现了细汗。

    他走过去，言一就倒了下来。

    “护士。”

    靳世浅慌忙的叫了护士把言一送去检查，他感觉这一天极度的疲惫。

    想着蓝胖子自己已经叫人在物医院照顾了，他现在能够做的，也不过就是呆在言一的身旁而已。

    司灵是言时做完了手术的时候才来的，来的人还是言天阳和方惠姗。

    靳世浅拿着言一的检查单，但是什么也没有对他们说。

    睁开眼睛的那一刻，言一只是看见靳世浅坐在她的身旁。

    “世浅哥。”

    “醒了。”靳世浅让言一就乖乖的躺在病上面，“叔叔阿姨来了，不过那个时候你还在昏迷，所以现在在言时的病房里面。”

    听见这个言时显得有些慌张了，“哥哥还好吧。”

    “嗯，手术成功。”靳世浅点点头，见着言一这么关心言时，他的神色暗了暗。

    他从抽屉里面拿出了医生的诊断书，不知道该如何对言一说。

    见他神色是这么的凝重，言一问，“世浅哥，是怎么了吗？”

    靳世浅有些不忍心，言一才7岁而已，她把那单子递在了言一的面前，她拿着看了一下，脸上的表签骤然就凝重了起来。

    “我，怀孕一个月了？”

    声音里面颤抖着充满不可置信，她居然怀孕了。

    今天的事签还真的是挺够波澜起伏的啊！言一都不知道自己是应该哭还是笑了。

    “小一，这个孩子，我觉得你不能够要。”

    靳世浅理智的对言一说，虽然她是言时的人了，但是自己任然是为了言一以后的未来在对她说着自己的想法。

    言一没有回答，手不禁的抚上了自己的肚子，以后，应该怎么办。

    这个孩子，好像来的不在正确的时间点上。

    因为靳世浅去告诉言天阳和方惠姗了，所以除司灵要等着言时苏醒之外，其他的人都到了言一的病房里面。

    这个时候，她已经把检查单给藏了起来。

    “爸爸妈妈。”

    “小一。”

    方惠姗看样子已经哭过了，鼻子红红的感觉。

    她看着言一这虚弱的模样，担心的抚上了她的脸颊，“妈妈真的担心死你了。”

    言一摇摇头，“妈妈，还好了啊！”

    方惠姗点点头，言一问，“哥哥醒了吗？”

    言天阳摇摇头，“医生说最早也是明天早上才可以醒来的了。”

    言一点点头，思绪太乱，她的头很疼，为了让他们好好的休息，方惠姗和言天阳两个人就先回去了。

    原本是要让家里面的佣人来照顾着，但是没有想到的是，司灵和靳世浅都主动的承担了来照顾言时和言一两个人的事签。

    这件事签没有告诉言老爷，因为年事已高，就不要让他老人家来操这份心了。

    等着言时醒来的时候，已经了第二天了。

    他醒来的时候，司灵马上就叫了医生。

    “时哥，你饿吗？我给你买点吃的来。”

    “言一呢？”

    昏迷的时候，他还依稀的记得，言一被他护在了身下。

    完全没有想到言时醒来说的第一句话是问言一，司灵愣了愣，“言一，在隔壁病房。”

    他好像要挣扎着起来，但是司灵却不会让他起来，要好好的休息。

    护士来换药的时候，见只有司灵一个人，她想起了言一，对言时说，“你的女朋友还真挺爱你的，给你输了一整袋的血。”

    言时一愣，给他输了一整袋的血。

    他下意识的看向了司灵，“是吗？”

    司灵点点头，脸上做出了无怨无悔的模样，“只好时哥你好好的就可以了。”

    这模样，完全是把自己当做了是言时的女朋友，把言一的功劳给完完全全的抢去了。

    “那真是，谢谢你了。”

    言时垂下眼睑，只是说了这句话。

    “也不知道小一怎么样了。”司灵突然提及了言一，“世浅在她身边照顾得好好的呢，就医生护士都夸着他这样的男朋友很好呢。”

    “是吗？”

    言时冷冷的想了想，闭上眼睛不问其他的事签。

    方惠姗和言天阳是等了一会儿是时候来到的，一来知道血是言时的女朋友输的时候就在言时的面前各种夸赞司灵。

    而司灵，好像也是乐在其中的模样。

    言时实在是有些被吵着感觉很烦了，无奈的看了一眼司灵。

    “言时，你要是错过了司灵就不可以了，像是小一，我们也不会让她错过世浅的。”

    被这样的话听起来十分的刺耳，言时冷冷的看了一眼坐在旁边的司灵，再想着那靳世浅再隔壁病房好好的照顾着言一的事签，他冷冷的说了一句话。

    “要是喜欢，我们就订婚吧。”

    这句话，司灵已经想了很久了，突然从言时的嘴巴里面说出来，还是显得有些不可置信。

    “时哥，你在说些什么呢？”

    “我说，我们订婚吧。”

    这样，两个人的关系就恢复得好好的了。

    言一和言时两个人是同时出了院，那一天，两个人都走出了病房，身旁都互相陪伴着靳世浅和司灵。

    言时淡淡的看了一眼言一之后就收回了眼神。

    言一还想要说着什么，但是见言时那不耐烦的时候，到了嘴边的话还是消失在了唇齿之间。

    回到家里面的时候为了给两个人好好的补补，几天的言家做了一桌的满汉全席。

    吃饭的时候，言时发生，“今天，我说一件事签。”

    言时看了一眼言一，再看了一眼司灵，“我、将会和司灵举办订婚典礼，到时候，爸你给我铺张吧。”

    言一惊讶的看着言时，为什么会这么的突然。

    靳世浅也是一样，怎么言时，会这样。

    司灵坐在言时的身旁，好像显得有些小鸟依人的坐在他的身旁，虽然抢了言一的功劳，但是得到了自己想要的东西，自己并不后悔。

    “没意见吧。”

    “当然没意见，明天我就去周家说这件事签。”言天阳点点头，没有表示任何的反对。

    言一已经就呆呆的坐在了座位上面，看着言时和司灵两个人在自己的面前那相亲相爱的模样，她现在很想站起来去问，为什么会这样。

    等着夜晚的时候，言一主动去敲动了言时的房门。

    他打开房门，见着面前站的人是言一，什么都没有说而是走回了上。

    言一快速的把门给关上，言时慢悠悠的才问，“怎么，来有什么事签吗？”

    “为什么，要和司灵姐订婚？”

    “以后我不来干涉你了，难道你不应该高兴吗？”言时放下手里面的手机认真的看着言一，觉得她现在到他的房间来是觉得是很讽刺的一件事签。

    言一紧闭着双唇，“我只是想要知道，为什么而已。”

    “好歹我手术的时候，司灵给我输了一袋的血，言一，那你做了什么呢？”

    “谁说的司灵姐”

    “护士说的。”

    言时出声阻止了言一说的话，他冷冷的看着言一，“你自己什么都没有付出，哪里有什么资格来质问我呢？”

    言一愣了，她来之前没有想到言时会是这样想的。

    现在，她要怎么开口。

    见她站着不说话，言时云淡风轻的看了她一眼，“恭喜我吧，马上我就是会有家室的人了。”

    恭喜你是吗？

    言一垂下眼睑，不知道为什么恭喜这两个字就是一直的卡在她的喉咙里面出不来，又或者是说，她压根就不想要恭喜他。

    “你，这一次是认真的吗？”

    “订婚是我主动提出来的。”你说认不认真。

    言一闭上双眼，那怀孕的诊断书还在她的口袋的里面，但是在这个时候，她却什么都说不出来。

    半晌，言时好像显得有些没有耐心了。

    “既然没有什么好说的了，那你就出去吧，免得等会儿别人知道了误会。”

    这种话是第一次在言时的嘴里面说出来。

    “你还在生气吗？”

    是因为那天和靳世浅的事签而生气吧。

    “你想多了。”言时淡淡的说，仿佛真的是言一想多了一样。

 第106章 只要你希望

    言一点点头，自己想多了。

    她最终看着言时，还说淡淡的，说出了那一句恭喜。

    言时什么都没有说，拿起了手机自顾自的玩了起来，言一见自己好像也是什么事情都没有了，她缓缓的走出了房间，特意的把房门给关上。

    见着言一还特别细心的把门给他关上，言时拿起枕头就给房门那个位置给扔过去。

    “该死。”

    言一还居然对他说出了恭喜这两个字，在他的耳朵里面听来是真的十分的刺耳。

    他不惜牺牲自己去保护她，结果住院的日子里面倒是和靳世浅恩恩爱爱的，叫他怎么能够不气。

    是的，他在生气，他的确是在生气，而且是很生气。

    言一回到房间里面已就直接的给钻到被窝里面哭了起来，她死死的咬住下唇，一想到言时在房间里面对她冷冷的态度，她的心就很疼。

    跟言时以前欺负她的不一样，这一次的冷漠，让她伤心了。

    那检查单虽然是纸张，但是放在口袋里面却是想什么一样隔着她升生疼，怎么会是这个模样，言一从来都没有想到。

    她泣不成声，想着言时最近对她的霸道举动，又想着言时今天宣布和司灵订婚的时候，她真的感觉自己的疼像是被他无言的话给激出来的一样。

    说真的，第二天，言天阳就带着方惠姗还有佣人去了司灵的家里面。

    这一天，言一就呆呆的坐在房间里面没有出房门，言时也没有来敲打着她的房门，好像是，跟着言天阳去了司灵的家里面。

    这一次，他们真的是认真的要订婚了吧。

    还以为自己的泪水在昨天晚上已经流干了，言一没有想到，自己的脸上已经一片湿润了。

    “言一，你就这么喜欢言时非他不可吗？”

    其实内心知道答案，但是她却不愿意去面对。

    手机铃声突然响了起来，言一拿了过来接通的时候就听见对面那粗暴的声音。

    “言一这是怎么回事，言时怎么会跟司灵订婚了呢。”

    “小白。”

    听着林小白打电话给自己询问，言一就忍不住了，人都是这样，只要有了一个可以依靠的地方，那她就不会去独立。

    一到这种时候，言一就想找个人来宣泄一下。

    “你怎么了，小一你别吓我啊！”

    言一对着电话给哭了起来，到最后就连林小白说的什么自己也没有听见。

    听着她哭得声音，林小白显得很是焦急，她看了一眼不远处的齐天墨，“老公你过来一下。”

    齐天墨放下手里面的东西走过来，见林小白的神色有些凝重，“怎么了吗？”

    “我们回上城吧。”

    “你不是说还要去法国玩吗？”

    “我玩不下去了。”

    她把电话开着免提，言一在对面细细的抽泣声就传了出来，关上之后的话林小白就对齐天墨说，“我放心不下小一。”

    齐天墨看着林小白，点点头。

    自从今天靳世浅打电话来告诉他们言时要和司灵订婚的消息之后，林小白就是一直闷闷不乐的模样。

    “你最好了。”

    林小白跳过来拥抱住了齐天墨，她回去之后一定不会放过言时，竟然敢这样伤害小一的心。

    言时坐在周家的沙发上面，司灵坐在他的身旁伸出手挽住了言时的手臂，然而言时却没有拒绝。

    满意的看着两个人这个模样，周敏喝着面前的茶。

    “所以你们觉得订婚的时间订在什么时候比较好呢？”

    “我们这边当然是听从你们家的安排了，毕竟是女方。”周敏笑着说，虽然不知道司灵是如何让言时回心转意的，但是她知道，只要言时想好了，那么一切就都好了。

    言天阳看着言时，“你是怎么想的呢？”

    “一个月里面吧，这不是结婚，时间无所谓的。”

    言时好像无所谓的说着，这样的态度让言天阳瞪了他一眼，订婚是自己提出来，现在又是这一副模样。

    “那我们就在半个月之后吧，那在拟定邀请名单的时候”

    “各印各的吧，毕竟请来的人会比较多。”

    言天阳点点头，周家特意把他们给留了下来吃午饭。

    司灵在吃饭的时候不停地给言时夹菜，足见以是有多么的喜欢言时了，“到时候，我妈会来吗？”

    言时问出这个问题的时候，完全是忽视了方惠姗突变的脸色，言天阳有些生气的叫住了言时的名字。

    知道言时会关心这个问题，周敏看了眼言时，“只要你希望，她应该会来的。”

    回答得中规中矩，究竟是回来了还是没有回来了。

    言天阳在回去的时候在车上骂着言时，“你究竟是想要做什么？这个婚难道是我们逼着你订的不成？”

    “我没有这个意思。”

    “那你是什么意思。”

    想着方惠姗那变得惨白的神色，言天阳就觉得心疼。

    方惠姗一路上都拉扯着言天阳的衣袖，希望他什么都不要继续说了。

    言时闭着眼睛，嘴角勾起若隐若现的笑容，“我只是想我妈了而已，有错吗？”

    是啊，他有错吗？他并没有错。

    提到这个，言天阳却又不知道如何来对言时说了，关于母亲的这个问题，言时从来都不曾接纳方惠姗，说起来自己一直都是在这一方面没有填补言时的空缺的。

    回去，文妈就上来对他们说着，言一今天一整天都没有下楼，把饭菜送上去也不开门。

    “小一这是怎么了。”方惠姗感到十分奇怪的说，怎么会这样。

    “我也不知道啊，所以先生太太去看看吧。”

    方惠姗点点头，放下手里面的包包就慌忙的上了楼，言时云淡风轻的走到客厅坐了下来，没有表现出对言一一点的关心出来。

    “言时，上去看看吧。”

    见他坐在沙发上面，那言天阳也不知道自己的儿子在想着什么。

    言时转过脑袋看着言天阳，笑了笑，“我去干什么，还不如叫世浅去可能会比较好。”

    “唉，你是哥哥啊。”

    言时无动于衷，自己仍然是发着呆。

    哥哥？呵，还不是比不上一个靳世浅来得有用。

    方惠姗走到言一房门的面前敲着房门，但是半天都没有得到回应，害怕言一是不是出了什么事情，连忙的叫文妈去把备用钥匙给拿过来。

    言一慢慢的睁开眼睛，眼睛酸涩得厉害。

    自己因为和林小白打着电话哭着哭着就睡着了，所以方惠姗来敲门的时候并没有听见，她从上起来去开门。

    “妈妈！”

    文妈在楼下翻了，却没有找到钥匙，突然才想了起来。

    “少爷，我记得小姐房门的备用钥匙你拿着去了。”

    文妈这话一说，言天阳敏锐的看着言时，言一的备用钥匙怎么会在他的那里。

    镇定的看了一眼言天阳，言时说，“我放了回去，你再找找。”

    等着文妈离开了之后，那言天阳问，“小一房间的备用钥匙，怎么在你那里？”

    这个问题带着浓浓的质问感觉。

    言时脸上并没有慌乱的神色，看着言天阳，“上次言一打不开门，我去拿的钥匙。”

    他的模样看不出来辨别不分这句话的真假，言天阳知道自己和言时这样说话也不能够探别。

    言时也不会害怕他们去问言一，毕竟他深信，言一是不会说出他们两个人之间的关系。

    方蕙姗走进言一的房间，“我听文妈说你今天都没吃饭？”

    言一愣了一下，摇摇头，“我并不饿。”

    “怎么不知道好好的照顾自己的身体。”方蕙姗好像显得不是那么的高兴。

    言一低着头，不知道要怎么接方蕙姗的话。

    叫她这个模样，方蕙姗也有些无奈，摸了摸言一的秀发，“我们下去吃点东西吧。”

    言一没有拒绝了，任凭了方蕙姗拉着她，走到房门的时候，她问，“妈，今天去了之后决定了些什么吗？”

    “言时和司灵在半个月里就订婚。”

    说完，拉着言一继续走。

    这么快了啊！

    言一表现得很无奈，走下楼的时候她偷偷的向客厅看过去，言时正看着电视，听着她下楼的声音连头也没有转过来一下。

    “小一，为什么不吃饭？”

    言天阳见言一跟着方蕙姗下来，自己也跟进了饭厅里面。

    言时仍然就在那里坐着动也不动。

    “我只是不饿，然后在房间睡着了，所以才一天都没有下楼而已。”

    言一解释着，看着在场坐着的人，眼神不禁暗了暗。

    文妈很快把菜从厨房端了出来，言一看着，“爸爸妈妈你们不吃吗？”

    摇摇头，言天阳对言一说，“我们在司灵家里面吃过了，看着你吃。”

    言一从脸上挤出一抹笑容，“是吗，我又不是小孩子了，你们还看着我吃。”

    言天阳和方蕙姗两个人相视一笑，看着言一吃得很慢，不禁问是不是饭菜不合口还是怎么的。

    言一摇摇头，看着自己碗里面已经堆积了的饭菜，不知道为什么又想哭了。

    她愣住看着碗里面的饭菜显得有些魂不守舍，方蕙姗和言天阳看了又觉得有些的不对劲出来。

    “小一，你这是怎么了，哪里不舒服吗？”

    最终方蕙姗还是问了出口，见着言一这个模样，她还是显得是那么的担心。

    言一嘴唇颤抖着，她现在什么也说不出来。

    这个时候，言时走了进来，带着他那看起来不错的神色走了进来。

 第107章 你怀孕了吗

    言时拉着那椅子坐了下来，他淡淡的扫过了这在场的人。

    淡淡的，仿佛没有带上一点点应该激动的情绪。

    “明天我就拟定名单了，没意见吧。”

    言时颔首，“没意见，并且，那天你们要给我打扮得好一些。”

    言时说着这话的时候，是看着言一说的。

    言一愣了愣，没有接话，反而方惠姗倒是很高兴的模样，摸上言一的小手，“小一，我们明天就去看看礼服吧，反正你也不是说觉得陆阿姨家的礼服很好看吗？”

    方惠姗这样说起来，言一握紧手里面的筷子，“好啊，明天去吧。”

    “不过言一你别选的太漂亮，到时候把司灵的风头抢了就不太好了。”

    言时的这句话把在场的人都给逗笑了，但是除了言一，现在她笑不出来。

    在所有人都在乐呵呵的时候，言一一阵反胃。

    推开面前的东西马上往洗手间跑过去，在所有人都在惊讶的时候就从洗手间里面传来呕吐的声音，听起来是十分的难受。

    众人到洗手间的时候，言一正在马桶里面吐得死去活来。

    她腿一软，坐在了地上。

    方惠姗连忙走过去，看着言一已经是满头大汗了，不由得担心，“小一，是不是哪里不舒服啊？”

    言一摇摇头，那反胃的感觉一直都在，她强压下去。

    “我们去医院吧。”

    “不、不、我不去医院。”

    言一坚决抵制这件事情，如果去了医院的话，那么万一自己怀孕的事情查出来了怎么办。

    就算别人怎么坚持的让医生来给言一看看，但是她直接拒绝，声称自己只是可能一天都没有吃饭，疲惫了而已。

    方惠姗立刻出去叫文妈住一些粥出来。

    言一站在洗手缸前面，已经让人给消散了，她捂住自己的嘴巴，看着镜子里面的人，就算是笑起来那也感觉是没有任何的笑感。

    “呕”

    忍不住，在她吐得时候言时靠在了洗手间的门框。

    他带着嘲讽的看着言一，“怎么，吐了？”

    言一看了言时一眼，他可没有带着关心的眼神来看待她，那里面装着的只是厌恶而已。

    她闭口不说，自顾自的洗着手。

    “是怀孕了吗？”

    见她吐得这么厉害，言时不免得出口询问。

    “没有，怎么可能。”言一直接拒绝，想也没有想马上就脱口而出。

    言时愣了愣，他只是随口一问，言一有这个必要吗？

    但是一想着她这么坚决的回答，他的内心忍不住的上升了一点小愤怒，出口说，“是吗？我想也是吧，毕竟你是吃了药的。”

    言一靠在那洁白的平面上面，前几次是吃了，但是后几次，她压根就忘了那事情，所以才会让这个孩子来到这个世界上面。

    “如果，我真的怀了怎么办？”

    她故意露出了一个笑容看着言时，言时看着他，想了想，说，“打掉。”

    言一的笑容愣住，言时继续说，“打掉，不可以留下来。”

    “为什么？”

    “因为，能给我生孩子的，只有言家少奶奶这个身份才可以，所以，你不配。”

    言时说完这句话，离开了洗手间。

    言一发呆的看着镜子里面的自己，能给他生孩子的人，必须是言家少奶奶是吗？

    她不配。

    呵！好讽刺啊。

    因为以为以后就是一家人的故，所以方惠姗在带着言一来选礼服的时候，顺便也把司灵给带上了。

    看见司灵站在自己的面前，言一愣了愣，忘记和司灵打招呼了。

    反倒是司灵还比较热烈的走过来跟言一道歉，主动的勾上了言一的手臂，笑着说，“小一，你好萌啊！”

    其实司灵真的可以去进军娱乐圈的。

    言一下意识的把手给挣脱开，她的气色不太好，“司灵，真巧啊，你也在陆阿姨的店里面。”

    司灵摇摇头，“小一，不是巧合哦，是阿姨叫我来的，说是这里订做礼服的兽医特别的好。”

    言一点点头，是这样的吗。

    不一会儿方惠姗和一个女性走出来，言一乖巧的叫了叫，“陆阿姨。”

    方惠姗看着司灵和言一的模样感情还是可能比较好的，高兴的对司灵说，“这个就是我跟你说的了。”

    “陆阿姨。”

    那女人点点头，打量了一下司灵，问方惠姗，“这就是要嫁给言时的女孩子吗？”

    司灵有些害羞的低着头，这就在沉默当中承认了这句话。

    “嗯，挺漂亮的。”

    得到这样的夸奖，司灵不好意思的笑了笑，方惠姗和那个陆阿姨就拉着司灵去谈论在订婚的那天想要个什么模样的服装，言一虚脱的找到沙发上坐了下来。

    其实在看见司灵的时候，言一的脑袋一直都是蒙的，肚子的反应在这几天好像显得是有些特别的严重。

    她还没有坐多久，就被大人给叫过去了。

    “小一，快来。”

    言一走过去，是要问她喜欢什么，是要还是就看店里面有没有现成的。

    言一没有心情还要说什么的什么，她随意的指了一件，“就这个吧，我感觉还挺漂亮的。”

    “那去试一试合不合身吧。”

    陆阿姨把那小礼服取下来给言一，叫一个店员跟她进去，看有没有什么要帮到言一的。

    司灵阻止了那个店员，对方惠姗说，“阿姨，我跟着小一进去吧。”

    也不知道怎么去拒绝，也不过就是一件很平常的事情而已啊！

    权然是当做两个人的关系很好，方惠姗也没有拒绝，司灵就去到了试衣间。

    言一一看进来的人是司灵，尴尬了一下，“司灵姐，你怎么进来了？”

    “来帮你啊。”

    司灵笑着说，看起来挺无害的。

    她带着浓郁馨香的人香水味飘进来，言一下意识的反胃了一下，不过不敢让司灵看见。

    言一快速的换好礼服，站在镜子面前，司灵走过来，“小一真漂亮，看订婚那天是不是会超过我。”

    “司灵姐你开什么玩笑，那天你才是主角。”

    “干脆那天小一就和那世浅在一起吧，喜上加喜嘛。”

    “司灵姐。”言一打断了司灵，看着笑的灿烂的司灵，言一问，“你知道哥哥为什么要和你订婚吗？”

    司灵愣了一下，淡淡的移动了视线再言一的脸上，笑了笑，“我怎么知道，说不定是他突然的发现了我的好了呢。”

    言一想说些什么，但是话却硬生生的堵在嘴边。

    她要怎么说，难道说是因为言时误以为她是给他输血的人呢。

    司灵对言一的心里也是懂得差不多，知道这样从来没有出过社会的孩子是单纯的，她还是带着点点无奈的看着言一。

    “那小一，你知道为什么吗？”

    言一看着司灵，她那副真的不知道的模样把她给骗到了。

    或许，她和言时从来都是有无分。

    “小一，你知道时哥有其他的女人吗？”司灵的眼神里面闪过了一抹狠毒的光芒。

    言一下意识的摇摇头，“司灵姐，为什么会这样说呢？”

    “只是感觉最近时哥身边的贱蹄子比较多。”

    司灵骂人，从来都不含糊。

    言一不知道司灵指的人会是谁，但是自己的心里面是愧疚的，是担心的。

    她慌张的看了司灵一样，样子有些呆萌，司灵拍拍言一的笑脸，“不好意思，司灵姐，失态了，只是很讨厌那种别人的女人而已，小一你说是吗？”

    心里面的心虚被放到最大化，言一走出了换衣间。

    司灵看和她有些慌张的模样，冷哼一声，贱人果然就是贱，就连被说了也不能够被反驳，言一，你怎么会这样沦落至此呢。

    如果不是言时的故，说不定自己可以把言一当做妹妹的看待，但是只要沾上了言时，谁都是她的敌人。

    司灵的眼神暗了暗。

    这是紧身的小礼服，所以把言一的身材全部给暴露了出来，言一站在镜子里面，还是显得有些拘束。

    店员里面也不是全部都是女孩子，有不少的男孩子在看见言一出来的时候都直了眼睛，太漂亮了。

    在他们的眼里面，言一就像是一个**人间的天使一样纯洁无暇。

    “嗯，小一真漂亮。”陆阿姨夸赞着言一，她那副单纯的模样肯定能够迷倒很多的人。

    她拍了拍方惠姗的肩膀，“这孩子随你，长得真漂亮。”

    “哪有。”方惠姗还是显得有些高兴的看着自己的女儿，谁夸自己的女儿会不高兴呢。

    言一看着镜子里面自己，已经没有什么感觉了。

    “喜欢吗？”

    陆阿姨走过来看着言一，言一点点头，“陆阿姨设计的真的很好看。”

    “孩子嘴真甜。”

    言一觉得紧身的衣服穿在身上十分的不舒服，看完了之后马上就把礼服给换了下来。

    “等会儿还要去看看给司灵置办些首饰，小一你去吗？”

    方惠姗见等会儿给司灵选购东西的还有一些漫长，问着言一。

    言一摇摇头，她不想跟着去了，亲眼目睹着司灵和言时订婚她觉得自己真的是达到了极限，如果再这样还要和司灵去首饰的话。

    她害怕。

    害怕在这个漫长的过程当中自己会受不了而爆发出来的。

    虽然她一直都说不想去，司灵好像特意的，“小一，跟着姐姐去好不好，你和时哥的关系变得那么好，肯定也知道时哥喜欢些什么啊！”

    言一坚决的摇摇头，脸色显得有些苍白。

 第108章 我教你做个决定

    “哥哥喜欢着什么，我不是很清楚，或许说，他没有什么喜欢的东西。”

    言一冷静的说出了这一句话，见司灵还要劝她的模样，言一退后好几步，“我真的不用去的。”

    “小一。”

    司灵看着言一，好像是显得有些失望还是什么的，她的这副模样反而让言一不知道应该说些什么。

    这个时候，言一的手机铃声响了起来。

    像是抓住了救命稻草，言一接听了电话。

    “小一。”靳世浅那温暖的声线传过来。

    “世浅哥，有什么事情吗？”

    言一看着面前的人，方惠姗和司灵的目光都落在她的身上，知道是靳世浅打过来的电话，所以都是十分的关注。

    “嗯，好的，我知道了。”

    言一听着靳世浅说着什么，然后答应，挂断电话的时候，言一看着方惠姗和司灵说，“我真的不能够陪你们去了，世浅哥叫我出去玩。”

    这种事情其实方惠姗还是有些不支持的，毕竟司灵是言一未来的嫂嫂，言一就不可以支持一下嘛。

    倒是司灵很开心，对言一挥挥手，主动的勾上了方惠姗的手臂，那模样，还真的就是一个好儿媳的模样。

    “小一你去吧，那我和阿姨去就可以了。”

    “可以吗？”言一还是看向了方惠姗。

    方惠姗勉强的点点头，既然司灵都没什么，自己当然还是什么都不说比较好。

    得到了赦免一样，言一点点头，马上就飞奔着出去了。

    随手拦了一辆出租车，言一坐了进去。

    方惠姗看着言一的身影消失在自己的视线里面，无奈的叹了一口气，司灵看着方惠姗，“阿姨，别叹气啊！”

    “想着言一用不了多久就要嫁人，自己还真的现在就舍不得了。”

    “世浅是一个很好的男人，再说他那么的喜欢小一，未免还要让小一受苦？”

    司灵说着，在陪着方惠姗一起去百货商场的时候，抽了一个空隙打了电话给言时。

    计程车停在了靳世浅第一次带着她来到的那个海滩，走下车子，靳世浅好像已经在那里等了很久了。

    他站在沙滩上面，背对着光看着言一。

    好像是阿波罗吧，召唤着言一。

    她缓缓的走过去，看着靳世浅，自己居然会有一种愧疚感浮现在心上。

    “你终于来了。”

    “你等很久了吗？”

    言一看着靳世浅。

    靳世浅摇摇头，也不算是很久，而且他以为自己打电话给言一叫她出来的时候言一是会拒绝的，但是自己也是没有想到，言一居然是答应了的。

    “打电话给你的时候，你在干什么？”

    “在陪司灵姐买东西。”

    言一垂下眼睑，语气淡淡的没有听出来是什么样的心情，但是靳世浅知道，言一此刻的心情肯定是很低沉的。

    “坐下来。”

    让她站着会很累的，靳世浅让言一坐在了他早就铺好毯子的地面上。

    看着远处和天边连接上的海面，靳世浅问，“孩子，你打算怎么样？

    这个问题是言一没有想好的，她不知道，她现在才17岁，没有能力可以支撑这个孩子。

    “我不知道。”

    “你没有和言时说吗？”

    言一摇摇头，“我试探过了，他说不要。”

    靳世浅好像仿佛自己看到了一线的光芒，他认真的看着言一，“那，你嫁给我吧。”

    言一愣住，完全没有想到靳世浅会这样的说出来，她的内心深处在想，怎么会有这么笨的人，会愿意为别人照顾孩子。

    见她一脸惊呆的表情，靳世浅只是温柔的笑了笑，“我只是不想让你受伤害而已，其他的，我真的不在意。”

    其实愿意和靳世浅说这些，自己只是真的把他当做哥哥而已，没有一点点心动的痕迹。

    “你好好的想象吧，你才17岁，如果这样不行的话，孩子，就不要了吧，你以后会有一个更好的。”

    靳世浅认真的看着言一，希望她好好的想一想。

    见言一还是迟疑不定，靳世浅说，“这样吧，我教你做一个决定。”

    言一疑惑的看着靳世浅。不知道他会有什么办法可以让自己改变决定呢。

    当走进医院的时候，言一下意识的害怕。

    靳世浅抓住了她的手臂，眼神坚定的说，“要不要孩子，等一会儿你就知道了。”

    言一跟着靳世浅去到了一个医生的办公室，这医生好像是靳家的家庭医生，所以保密性很强的。

    “是要打掉孩子吗？”

    靳世浅点点头，“把伤害降低到最小。”

    “真的要打吗？”言一抓住了靳世浅的手，脸上还是不确定性！

    靳世浅压制住言一，这样，就会有答案了。

    这个孩子，是要，还是不要。

    医生看着言一，言一那稚嫩的脸庞让她感觉有些无奈，“你们要什么时候手术，可以的话，现在我就可以准备。”

    靳世浅看着言一，“就现在好吗？”

    言一还是十分的不确定，但是自己找还有交给靳世浅，毕竟，靳世浅是她相信的一个哥哥，也许已经是生命中不可或缺的一个人物。

    他，就是在这么一个重要的位置上面。

    让言一跟着医生去做一系列的检查，靳世浅就一直都是陪在言一的身旁。

    或许知情的人会说他是一个傻瓜，哪里会有男人可以帮别人养孩子的，但是靳世浅会说，是的，他就是那个傻瓜，他喜欢言一，所以想要把她给保护起来不要受到一丝的伤害。

    言时，一定要他成为过去式。

    和方惠姗假意的逛完了商场，自然也购买了许多的东西，离开的时候，言时才来了。

    他坐在车子里面，看着两个人姗姗而来的模样，瞄了她们一眼，没有记错的话言一是跟着她们一起来的，怎么现在就只有这两个人。

    “言时，你怎么来了。”

    “阿姨，是我让时哥来的，我们买了这么多，时哥也应该来看看啊！”

    言时没有说话，找死认真的开着车子。

    “对了，时哥，你说我们是不是要去买订婚戒指啊！”

    “没时间。”言时淡淡的开口，订婚这个东西啥的，他只要负责当天出现就可以了，其他的什么，他一概都不会管的。

    司灵失落的收回了话，见着她那失望而归的模样，方惠姗也不知道应该说什么，因为言时从小到大，她说的话言时从来就没有认认真真的听过。

    车子停在周家的时候，司灵一看，原来言时是要把她给送回家就算是完全任务了。

    脸上装作若无其事。

    “时哥要进去坐一坐吗？”

    “不了，代我像姨妈问好就可以了。”

    说完，不再理会司灵说的是什么了，直接把车子开了出去。

    看着那出去的车子，司灵站在原地看了好一会儿才直接回家。

    开着回去的时候，方惠姗如果没有记错的话自己这是第一次坐上了言时的车子，但是她却不敢和言时说上一句话。

    半晌，在快要到家里面的时候，言时问，“言一呢？”

    车子里面只有两个人，并且言时也没有在打电话，所以这是在问自己，方惠姗先是愣了愣。

    见着言时轻微皱起的眉头，说，“接了世浅的电话就离开了。”

    该死，居然又是靳世浅。

    “言时，你找小一有什么事情吗？”

    “她现在是和世浅在谈恋爱吗？”

    言时没有回答方惠姗的问题，反而问出口。

    方惠姗愣了愣，想着言一跑着出去打计程车的样子，“应该是吧，我觉得她很开心。”

    言时的眸子暗沉了下来，闪着危险的光芒。

    言一只是觉得自己终于不用和方惠姗他们去逛商场了而已，但是在其他人的眼里面看来，就是因为靳世浅的缘故，所以才会这样的。

    “我觉得，言一还小，不要让她谈恋爱。”

    平常他们大人谈论是靳世浅很好什么的，也不过就是在等着言一成年之后可以有一个参考而已，纯属平常打趣，但是言时就在想，言一是不是当真的。

    居然敢和靳世浅在一起。

    听言时说这样的话，方惠姗笑着说，“阿姨觉得很宽慰，你现在能够和小一的关系这么好，这么关心她。”

    言时从后视镜看了一眼方惠姗，之后就什么都没有说了。

    自然，方惠姗也是不会主动的提及什么。

    其实在言时长大的这个过程当中，方惠姗是从来都没有亏欠过言时什么，她照样会付出所谓的母爱，但是言时从来都没有接受过而已。

    言一在做完所有的检查之后，医生就让他们在手术室外面等着，叫到言一的名字的时候，就可以进去了。

    靳世浅一直都陪伴在言一的旁边，看着她有些害怕的模样，他什么也没有说，只是紧紧的抓住了言一的小手，希望这样能够给她一点支柱和温暖就可以了。

    言时看着自己平坦的小腹，自己的内心在挣扎着，这个孩子到底是要还是不要。

    自己的内心做不到把这个孩子给抛弃，但是一想到言时无情的眼神，她真的觉得自己好难判断。

    这个区域不止言一一个人在等着打掉孩子，她眼睁睁的看见了一个打完孩子的女人从里面出来，她的眼角那是已经流出了泪水。

    恐怕这个世界上，没有一个人母亲是不爱自己的孩子的吧。

    就如妈妈一样爱自己，不是吗言一？

    她这样问着自己。

    母亲，言一从来没有想到过会这么早的就出现在自己的身上，这种感觉，真心的，有些奇妙。

 第109章 我逃不出她这个陷阱

    “言一。”那护士出来叫了言一，对她说，“东西准备好了，你现在可以进来了。”

    言一慢吞吞的站起来，脚步有些艰难的移动着，在走到手术房门的时候，她停了下来。

    坚决的退了好几步，然后跑到座椅上面左了下来。

    痛苦的捂住自己的脸庞，“我不打了，我不要打。”

    靳世浅给那个护士使个眼神，她可以出去工作了，他无奈的看着痛苦的言一。

    他蹲了下来，蹲在言一的面前，抱住了她的脑袋，轻声的哄着她，“不打了，我们不打了。”

    言一哭了起来，靠在靳世浅的怀里面哭了起来。

    过了好一会儿，言一才安静了下来，靠在椅子上面，言一的脸上还挂着泪痕。

    “小一，嫁给我吧。”

    “世浅哥……”

    靳世浅笑了笑，“其实，我看见你的第一眼的时候就喜欢上你了，之后更是强势的占据在我的心里面。”

    “这样对你很不公平你知道吗？”言一愣愣的看着靳世浅，自己也是惊讶到了，靳世浅居然喜欢了自己那么久，在那遥远的好几年里面。

    靳世浅摇摇头，他不怕这个，怕的就是看不见言一，不能够和言一在一起。

    “你也不愿意不是吗？把宝宝生下来，我们结婚，这样也是一个好的家庭。”

    “对你很不公平。”

    “我不在意，只要你在我的身边，其他的我都不会去在意。我会是孩子的爸爸，我会把他当做亲生孩子来看，只是希望，小一你能够成为我的妻子。”

    靳世浅认真的对言一说着，她好像还处于惊讶的状态。

    世浅哥居然说不在意……

    言一，你这是何德何能啊！

    见她还有一些迟疑，靳世浅摸上了她平坦的小腹，“孩子出来要有个依靠，依靠言时是不可能了，你也不想孩子生下来没有爸爸吧。”

    这一点说到了言一的心里面去了，但是她还是不知道怎么说，这样对靳世浅来说是真的不公平的一个举动。

    “我喜欢你，难道你还不懂我的心吗？”

    “我才17岁，法律不允许的。”

    听言一终于淡淡的说了这么一句，靳世浅的心像是打了强心剂一样，他高兴的看着言一，“怕什么，相信我。”

    （此国法律为虚构！）

    言一看着靳世浅，他好像笑的十分的灿烂，是因为自己答应了他是吗？

    言一淡淡的笑了笑，“我相信你。”

    她这样说着，靳世浅有些按捺不住自己高兴的心情，站起来捧住言一的脑袋，在她的额头上轻轻的落下了一吻。

    言一没有拒绝，只是紧紧的抓住了自己的衣服而已。

    特意的，靳世浅送了她回家。

    言一关上车子，靳世浅摇下车窗，“既然是我的女朋友了，那我明天就来接你了。”

    提及女朋友三个字，靳世浅还是显得有些兴奋。

    言一点点头，林小白发信息过来说她好像是明天就到国内了，就让靳世浅带着自己去机场接他们罢了。

    “早点休息。”

    “路上小心一点。”

    言一点点头，不过靳世浅还是没有离开，或许是对于自己的不自信，“小一，你是认真的没有骗我对吗？”

    “这句话应该是我问你吧。”

    言一这样说，侧面的承认了自己是认真的。

    靳世浅咧开嘴巴，点点头，“我是认真的，我会尽快把你给娶回家的。”

    言一点点头，目送着他的车子离开。

    回去的时候，言一不经意间看见了言时。

    他正站在他的房间看着她，距离隔得太远，言一看不钎楚他脸上的神情，不过恐怕也不是什么好的想法吧。

    提着自己的包包走进别墅里面。

    方惠姗一见言一回来了，问，“和世浅在外面玩得怎么样了？”

    “挺好的。”

    言一笑了笑。

    “小一，你等一下。”

    见言一要上楼，方惠姗叫住了言一。

    言一停下了脚步，不明所以的看着方惠姗。

    “你现在是和世浅在谈恋爱吗？”

    言一愣了愣，“为什么你会这样问？”

    方惠姗笑了笑，“只是问问而已，告诉妈妈吧。”

    言一想着和靳世浅约定的，再想着肚子里面，她点点头，“是的，我答应了世浅哥的告白。”

    “是吗？”

    言时站在楼上俯视着楼下面的人，刚刚准备下楼的时候就听见了言一承认，他们两个人现在在谈恋爱的。

    言时不禁的抓住那栏杆，好样的，你可真是好样的啊言一。

    言一看着言时，他并没有表现出任何的愤怒，就连眸子里面的光也没有什么变化。

    她鼓起勇气点点头，“是的，我现在，是世浅哥的女朋友了。”

    方惠姗显得有些惊讶，想要说什么的时候，言一说，“妈妈，我有些累了，想说什么的话等我休息一下再说好吗？”

    见言一真的是一脸的困倦，方惠姗点点头，让言一去了楼上。

    经过言时的时候，言一忍住了自己没有把目光放在她的身上，也是特意的感受到了言一的远离，言时默默的跟在言一的身后。

    在她准备关门的时候，言时来一下就给她阻挡住。

    他没有进来，就站在门口，“你真的在和世浅谈恋爱了。”

    “有什么问题吗？”言一冷静的对着言时说，

    “我不许。”

    “你小声点。”言一看了一眼言时，认为他说话的声贝太大了楼下听见了怎么办，“你为什么不许，这是我的自由。”

    言时挤进了言一的房间，“就凭我是你……”

    “第一个什么，你都和司灵姐订婚了。”

    言一冷静的看着言时，真的不知道为什么他现在还要说出那样的话。

    言时看着言一，觉得十分的好笑，“怎么，我救了你就准备忘恩负义了，我可没有忘记是谁给我输了一袋子的血。”

    言一，你可真的过河拆桥啊！

    车祸的时候自己用身体盖住了她，现在居然转个身就投入了靳世浅的怀抱里面。

    自己要订婚又如何，她不许和别人在一起。

    看着言时那模样，言一无奈的叹了一口气，“司灵姐这样为你，你也不应该再在外面这样了啊，不应该专心在她的身上吗？”

    “我给了她言家少奶奶的这个位置还不够？”

    言时摇摇头，他不会再给司灵更多的东西，比如，他的心。

    “你不是觉得她给你输血表达了爱你，你就是这样回答的。”

    “这都不关我的事情。”言时睁大眼睛看着言一。

    现在一想起来她说和靳世浅再谈恋爱，自己那颗嫉妒的心就有些受不了。

    “出去吧，我累了。”

    言一低着头看着地板，她无奈的说出口。

    呵，现在要赶他出去了。

    言时怎么可能轻易的就这样的出去，他把门给锁上。

    言一防备的看着言时，“你要做什么？”

    “你觉得，我锁门是打算干什么。”

    言一下意识的护住了自己的肚子，现在有了孩子，言时不可以做那种事情。

    言时把她的防备看在眼里面，觉得十分的刺眼，“怎么，现在还没有和世浅结婚就已经想着要和他守身了？哼。”

    言时抓住言一的手把她给压在床上。

    “言时，不可以，不可以。”

    “有什么不可以的。”

    “你要订婚了啊！”

    “谁能够来阻止我。”

    言时恶狠狠的说，言一无奈的看着言时，“你说过不再干涉我了的。”

    言时愣了愣，不过马上就恢复了过来，看着言一那不知所措的模样，耸一耸肩膀，“有吗？我忘了。”

    有的时候，脸皮就要这么的厚一点。

    言一突然觉得好累，她停止了挣扎，怎么看都有一点破罐子破摔的模样，“你想怎么就怎么样吧。”

    她的这副模样跟死鱼有什么差别，他言时还不屑这样，特别是看着言一那空洞的神色，他的心里面十分的气愤，“你就这么喜欢世浅吗？”

    “总比你好吧。”言一没有看着言时，说出了这句话。

    言时笑了笑，言一你会后悔，他埋头咬住了言一的锁骨，在上面留下了一串暧昧的吻痕。

    ……

    当门被关上的时候，言一感到十分的累，伸出手臂挡住了自己的手臂。

    言时并没有对她做出了什么实质性的东西，只是在她的肌肤上面啃咬来发泄自己内心的不高兴罢了。

    真的感觉好累，言一真的感受到了，人活在这个世界上，到底是为了什么呢。

    生下来不是受罪吗？而又不敢去死，不敢去尝试死亡。

    但是言一在想，是不是死了，就什么感觉都没有了呢？

    言时回到自己的房间里就先去浴室洗了一个冷水澡，想着言一那不满的模样，自己也是忍不住的想要教训她。

    靳世浅到底是哪里好。

    还是因为自己要和司灵订婚，所以也想要迫切的给自己找一个依靠。

    “shit。”言时恶狠狠的把拳头打在墙壁上面，用的力气大到上面淡淡的渗出了血丝。

    怎么，自己就逃不出言一的这个陷阱呢！

    林小白是第二天中午回到的国内，靳世浅来家里面接言一的时候，言时还在家里面没有去上班。

    “小一，我们走吧。”

    他走过来牵住言一的小手，当着言时的面，好像两个人的兄弟情变得淡了，因为她的缘故，想着这一点，言一有些愧疚。

    言时看着两个人紧紧牵住的手，冷冷的说，“言一，给你个选择。”

 第110章 至死方休

    言一不明所以的看着言时，“你想干什么？”

    “要不和世浅分手，要不，就让所有人知道你和我的关系。”

    他说话的声音极低，只能够让在场的三个人听见。

    听完这句话言一都还没有表态，靳世浅就松开言一的手过去抓住言时的衣领。

    他脸上不复以前的温儒尔雅，“言时，你这样逼一个女人还算是男人吗？”

    “我是不是男人，她知道。”言时冷冷的笑着，看着言一脸上紧张的神色，真心自己的心里也不是好受的。

    “言时，收起你那副高傲的神态吧，你伤害小一的时候你怎么不想想呢？”

    靳世浅抬起手就要和言时开始大，但是言一走过来抓住他的手。

    她的眼神清澈，声音冷清的说，“世浅哥我们快走吧，小白的飞机快要到了。”

    好像，不打算和言时做这么无聊的选择。

    靳世浅收回手，对着言一点点头。

    离开的时候，言一转过头看着言时，他也正在看着两个人的背影，“想怎么样，就随你吧，我，累了。”

    说完，头也不回的拉着靳世浅的手离开了言家。

    言时脸上若无表情，但是眼神里面包含了太多的东西，累了？他还没有喊停，就算是累，也要陪着他玩下去。

    言一，我和你，至死方休！

    在机场等了一会儿，终于看见林小白和齐天墨出来了，他们两个推着行李箱，远远的看着靳世浅的时候就挥挥手。

    “那里。”言一指着林小白，拉着靳世浅走了过去。

    “怎么连蜜月都不度完就回来了？”

    林小白牵着言一的手，看着她渐渐消瘦的模样，林小白有些想要红了眼眶。

    真心的没有想到言时会这么的无情，居然选择和司灵要订婚了。

    “怎么要哭了。”言一用手擦拭着林小白掉下了的眼泪。

    “我是心疼你啊傻瓜！”

    林小白捉住言一的手，没好气的说着。

    看着林小白十分担心的模样，言一笑了笑，“好啦，先带着你们去吃东西，然后我们就送你回家。”

    林小白摇摇头，“我要去你家！”

    “啊？”

    言一不明所以的看着林小白，怎么会突然的这样说。

    靳世浅对齐天墨说，“你们现在回来，还是先回家比较好吧。”

    齐天墨点点头，握住了林小白的肩头，低声的对她说，“我们还是先去吃饭回家了，你明天再去找小一吧。”

    既然齐天墨都这么说了，林小白只好点点头，主动的挽上言一的手臂，“好，我们去吃饭吧，你都瘦了这么多了。”

    “是吗？”言一摸着自己的脸，的确是少了很多的肉，“不过，这样更好看啊！”

    现在外面吃饭，靳世浅再吃饭的时候一直都在照顾着言一，并且言一也没有拒绝，虽然她没有拒绝，但是身为言一的好朋友的林小白怎么会一点也看不出来呢。

    “世浅哥，怎么你一直夹菜给言一啊！”

    “太瘦了，多吃点，照顾好自己。”靳世浅知道言一怀孕的事情她谁都没有说，所以想要让她多吃点。

    但是言一吃着吃着就干呕了起来，这一反应激起了在场的人的反应。

    言一连忙挥挥手，“不好意思。”

    人家还在吃饭，结果自己就在这里干呕，十分的不礼貌。

    “你这是怎么了，也没有胃病的啊！”

    “可能是我最近饮食不好吧。”的确，言一最近的饮食吃着一点点。

    虽然林小白想着什么，但是也不可能啊，言一哪有那个胆子去啊。

    靳世浅担心的看着言一，她现在的孕吐反应开始渐渐的大了起来，现在才是一个月而已，要是以后要怎么办，开来，自己要加紧脚步了。

    言一说林小白为什么会这么的热衷去言家呢，这一天，在言天阳和方惠姗都不在家里面的日子。

    林小白到了言家。

    “你个负心汉王八蛋……”

    一看见言时，林小白就开始骂了起来，在场还有佣人，言时瞪着林小白。

    “你瞪着我干什么，还不怕我说啊！”林小白也瞪着言时，现在看着言时的时候，已经没有了以前的那种崇拜感了。

    言时无所谓的坐在沙发上面看着杂志，也知道林小白在骂着什么，他抬起眼皮看了一眼齐天墨，“把你老婆给我看好。”

    齐天墨无奈的扶额，要是他能够来阻止的话，林小白就不会站在他的面前了。

    “言时我以前真是看错你了。”

    “我没叫你看好我，言一！”

    言时大叫着，言一过了一会儿出现在了他们的面前，看见林小白在家里面，惊讶的走过去牵住林小白的手，“你怎么来了，来了也不提前给我打电话。”

    “要是跟你打了你会要我来嘛。”

    “把她给我带走，烦。”言时皱起眉头不悦的看着以前的那种崇拜感了。

    言时无所谓的坐在沙发上面看着杂志，也知道林小白在骂着什么，他抬起眼皮看了一眼齐天墨，“把你老婆给我看好。”

    齐天墨无奈的扶额，要是他能够来阻止的话，林小白就不会站在他的面前了。

    “言时我以前真是看错你了。”

    “我没叫你看好我，言一！”

    言时大叫着，言一过了一会儿出现在了他们的面前，看见林小白在家里面，惊讶的走过去牵住林小白的手，“你怎么来了，来了也不提前给我打电话。”

    “要是跟你打了你会要我来嘛。”

    “把她给我带走，烦。”言时皱起眉头不悦的看着林小白，从小到大就是她的声音最大话最多。

    见言时十分的不耐烦，林小白还想骂着什么。

    言一一把抓住她的手，“我们上楼吧。”

    死死的抓住林小白的手，把她给拉着上了楼。齐天墨坐在沙发上面看着老婆不满的模样，叹了一口气。

    看着言时，“怎么会跟司灵订婚。”

    言时看着杂志，随口一说，“缘分。”

    “言时，我还不知道你吗？你绝对不会违背自己的心意做事情的。”

    “你还真挺了解我的。”

    言时呵呵一下，抬起茶几上面的绿茶细细的喝了起来。

    齐天墨见他云淡风轻的模样，“昨为好兄弟，你不打算和我说说吗？”

    言时的眼神表情没有起伏，随意的翻动着杂志，“怎么说呢，以后就知道了。”

    无奈的叹了一口气，就如言时说着，以后就知道了，但是齐天墨还是想要知道言时是什么意思。

    可惜，他闭口不谈了。

    上了楼之后，言一把林小白带到了自己的房间。

    一进房间林小白就挣脱开了言一的手，气呼呼的坐在床上，见言一不慌不满的把门给关上。

    没好气的对她说，“干嘛拉我上来，我还没有骂他呢。”

    “骂他有什么用？”言一看了一眼林小白，她那气呼呼的模样还真的是呆萌得可爱。

    把桌子上面的水倒给林小白，“喝点水。”

    她坐在床上，林小白接过了水，匆匆的喝了一口，然后看着言一，“你也真是的，难道还不让我骂他啊，居然就要和司灵订婚了。”

    言一摇摇头，“随便他，你认识言时也那么久了，他会随意的改变自己的心意吗？”

    林小白有些无话可说了，是啊，谁能够改变言时的心意呢。

    “你先坐会儿，不行的话就给那桌子上找点书看着。”

    言一感觉自己胸口那闷的感觉会导致她吐出来，连忙的去了洗手间。

    见她这模样，林小白随口的调侃道，“看你那模样不会是怀孕了吧。”

    言一没有回家，在里面努力的想要，“喝点水。”

    她坐在床上，林小白接过了水，匆匆的喝了一口，然后看着言一，“你也真是的，难道还不让我骂他啊，居然就要和司灵订婚了。”

    言一摇摇头，“随便他，你认识言时也那么久了，他会随意的改变自己的心意吗？”

    林小白有些无话可说了，是啊，谁能够改变言时的心意呢。

    “你先坐会儿，不行的话就给那桌子上找点书看着。”

    言一感觉自己胸口那闷的感觉会导致她吐出来，连忙的去了洗手间。

    见她这模样，林小白随口的调侃道，“看你那模样不会是怀孕了吧。”

    言一没有回答，在里面努力的想要把胸口那感觉给吐出来。

    林小白无聊，就看到言一的书桌上面的书市十分的多，走过去翻了起来。

    言一已经在里面把声音弄得很小了，还把水龙头的水给开着制造出水流的声音。

    她没有想到，在外面的林小白已经在她的房间里面东翻翻西翻翻了。

    半晌，言一才舒服一点的洗了手漱了口的走出洗手间。

    但是，一打开门，她就愣住了。

    林小白站在她的书桌面前，拿着一张纸看着，那纸她很熟悉，是她的检查单。

    她一直都是夹在最底部的书的中间的，林小白怎么翻了出来。

    听见开门的声音，林小白拿着这张纸转过身看着言一，脸上的表情也是惊讶到了，“这是怎么回事？”

    像是自己的秘密被窥探了，言一愣在门口，“你，怎么给翻出来了。”

    “怎么怀孕了？”

    林小白不可思议的看着言一，怎么她结婚了之后，事情的反差改变是那么的大。

    言一忽闪着目光，林小白拉着言一给坐到了床上，拿着那检查单。

    “我就觉得你干呕的模样不对劲，原来是这样了，快说，孩子是谁的。”

 第111章 故人重逢

    言一紧咬着下唇，不愿意说出来。

    甚至真的像是恨铁不成钢的模样，林小白打着言一，但力气却又不敢太大，“言一你要急死我啊，你知不知道我十分的担心啊。”

    “可不可以别问。”言一的声音开始慢慢的变得哽咽起来。

    林小白见她完全不想说的模样，清了清声音，“你要是我对我说的话，我就去告诉阿姨。”

    林小白是敢笃定的，言一怀孕的事情肯定没什么人知道。

    “小白，你别。”言一哭了出来，真的不可以让别人知道。

    “你要急死我啊。”

    见言一这模样，林小白真的不知道要怎么对言一说了，这么可以这样不好好的照顾自己呢。

    言一支支吾吾着，还是说不出个所以然。

    “世浅哥的？”

    言一摇摇头。

    林小白想着，也是，靳世浅怎么会这样的不爱护言一呢。

    想到这里，自己的脑海里面浮现了一个人的模样。

    不可思议的拉扯着言一，“不会是言时吧。”

    言一没有说话，只是在哭。

    自己的猜想是正确的，孩子是言时的，只是，怎么会是这样。

    “到底，怎么回事。”

    言一闭着眼，反复想着两个人在一起的画面，跟林小白把实话全部给说了出来。

    听完，林小白惊讶得比不上嘴巴。

    “我订婚的那天。”

    言一点点头，死死的抓住身下的床单，眼泪掉落在床单上变得无影无踪。

    ————

    言时的订婚仪式准备得好像特别的大，估计大多数都是周家人发出去的请帖吧，要把这个订婚仪式弄得特别的盛大。

    把上城的许多杂志社的人也请来了。

    像是要直播这一场空前的订婚仪式。

    要让所有的人都知道，司灵以后就是言家的未来儿媳妇的模样。

    林小白看着来来往往的人群，显得有些失神，抓着身旁的老公，在想着那天和言一说的话。

    “你不让言时知道吗？”

    “他说，能给她生孩子的人，就只有言家的儿媳妇。”言一痛苦的说。

    林小白站了起来要去门外，言一慌忙的抓住她，“小白，不能说出去。”

    “不能说出去，为什么。”

    言一死死的摇摇头并不愿意放手，“算我求你了，不能够说出去，千万不可以。”

    “但是小一你想过没有，你才多大啊，这个孩子怎么可以留下来。”

    “世浅哥说，他愿意照顾我。”

    林小白愣住，“你说什么。”

    言一紧闭着眼睛，“世浅哥说给我和孩子一个家，他会把宝宝当遵自己亲生的孩子的。”

    言一说着，还边哭，那模样，真的就像是在人生困境中有一个人愿意伸出手来帮助，带有感谢的语气。

    林小白瘫软了，脚下一无力的瘫坐在地上。

    言一站着，那脸上已经布满了泪痕，弱弱的说，“那，你们真的准备好了吗？”

    “孩子言时是不会要的，我也不会打掉。”

    言一摸着自己的小腹，她的这里面，有一个小孩子，一个将要降临在这个世界的生命。

    想着那天的情景，林小白不禁抓痛了身旁的齐天墨。

    “你在想什么呢？”齐天墨见林小白有些魂不守舍，自从那天去了言时的家里面之后回来，就经常一个人发呆了。

    回过神，见齐天墨有些担忧的看着自己。

    林小白一把就抱住了他，并在齐天墨的旁边哽咽着说，“老公，有你真好。”

    面对突如其来的告白，齐天墨还有一些抓不着头脑，为什么今天林小白会这样的告白啊！

    “你这是怎么了？”

    周围的人椽来异样的眼光，林小白仍然是紧紧的抱住了齐天墨。

    “没有，只是觉得自己好幸运。”

    是啊，她真的好幸运，和言一比起来，她真的是幸运了百倍。

    听着她说这样的话，齐天墨只是觉得好欣慰，只要林小白是喜欢他的，那就好了。

    靳世浅走过来，他看着两个人拥抱的难舍难分，轻咳了一声，“你们两个人秀恩爱可以到此为止了啊！”

    听到了靳世浅调侃的声音，林小白就撒开了死死拥抱住齐天墨的手。

    见着靳世浅那温柔的模样，自己又不禁的红了眼眶。

    “怎么了，难道我阻止你们两个秀我一脸恩爱你就要哭？”见林小白要哭要哭的，那靳世浅还有些手忙脚乱不知道要遵什么，连忙把手帕拿出来放在林小白的手里面。

    林小白摇摇头，看见了靳世浅，突然觉得靳世浅这个人是多么的好，喜欢小一可以这样守护到最后。

    不知道为什么会这样，靳世浅走开了一点。

    一会儿之后，林小白就来找着他。

    “你怎么把天墨给丢下了？”

    见林小白一个人独自的走过来找他。

    林小白埋着脑袋，“世浅哥，小一怎么办？”

    她的这个神色让靳世浅有些愣住，“你是知道了什么吗？”

    林小白点点头，压低了自己的声音，“我发现了。”

    果然如此。

    靳世浅笑着拍拍林小白的肩膀，“我会对小一负责的，作为爱她的人。”

    但是那个孩子不是你的，你可以接受吗？

    这句话林小白十分的想要问出口，但是看着靳世浅那坚定的神色，她突然就放心了，或许靳世浅相比于言时来说的话，靳世浅才是个正确的选择。

    “别想太多，我去找言一了。”

    靳世浅放下手里面的酒杯，就去寻找言一了。

    小一，你一定要幸福。

    林小白在心里面祈祷着。

    靳世浅找到言一的时候，她正站在那方惠姗的身旁脸上的表情有些虚。

    他放眼过去，言一的脚上穿着一双高跟鞋。

    担心的过去，“阿姨，可以跟你借一下小一吗？”

    方惠姗见靳世浅过来，点点头。

    小心的搀扶着言一走着，在场的人都看见了，都在跟言天阳和方惠姗两个人说着言一和靳世浅两个人是多么的般配。

    这里面，自然包括着言时，他冷眼看着靳世浅的悉心照顾。

    “怎么会穿这么高的鞋子。”

    “我也不清楚，来的时候他们说给我准备的就是这双。”

    言一摇摇头，坐了下来。

    靳世浅见着她的脚，“多大码的？”

    “37”言一老实的回答。

    “等我一下。”靳世浅说完，慌忙的跑了出去。

    见他的背影，言一的心里面一阵暖暖的。

    订婚到了高潮吧，那周家和言家的人上了台，让言时和司灵两个人站在一起，显得是多么的登对。

    言天阳拿着话筒，对着在场的人宣布着，“今天很高兴大家能够来到这里参加言时和司灵两个人的订婚宴。”

    大家鼓掌，言一坐在不远处旁观者众人。

    言时在台下的人当中寻找着自己想要的身影，低声的问司灵，“来了没有。”

    “应该吧。”司灵低声的回答，好像十分的享受所有人的注目。

    在不久之后，靳世浅提着一袋子回到了现场，言一笑着说，“你错过了最精彩的那里。”

    靳世浅蹲在言一的面前，把鞋子从里面拿了出来，他买了一双平底的，穿起来舒服的，“对于我来说你才最精彩。”

    这样说着情话，惹得言一细细的笑了起来。

    在突然之间，人群中骚动了起来。

    靳世浅把言一给牵了起来，大家都看向了那边，人群中出现了一个言一从来都没有见过，但是却十分漂亮的女人。

    在言天阳和方惠姗看见那人的时候，都愣住了。

    特别是方惠姗，下意识的退后了好几步。

    在场认识周雯的人都惊讶了，消失了十年的人突然出现，还是给了人不少的震惊感。

    “言时，订婚快乐。”

    周雯拿着一个小盒子拿上来，里面装着一堆戒指，拿给了司灵。

    言时紧闭双唇，看着自己思念了十年的人出现在了自己的面前，还是忍不住的会感到惊讶。

    “妈——”

    这个字，好像没有从他的口里面说出来了。

    一把抱住了自己魂牵梦绕的人，言时感觉自己遵的是对的。

    周雯淡淡的笑了笑，在目光射向了方惠姗的时候却变得十分的冷漠，甚至，还带着一点怨恨。

    言天阳把方惠姗护在自己的怀里面，不让周雯那眼神看着他心爱的女人。

    “长大了。”周雯摸着言时的秀发，言一这个时候才看见，原来言时不是没有喜欢的人，不是没有依赖的那个人。

    从前会变成那样，只是因为那个人不在罢了。

    好久没有和自己的母亲相见了，言时十分的激动和周雯谈论着许多，这让周家的人有些不高兴了。

    今天的主角，不是周雯。

    知道自己的妹妹心里面不高兴了，周雯轻轻的推了推言时，“今天应该是你和司灵在一起的。”

    言时点点头，看向了司灵。

    “让我妈出现在这里，我还真的谢谢你了。”

    “时哥。”

    周雯看了一眼周围，和着故人打着招呼，走到了言天阳的面前，看着在他怀里面的方惠姗。

    “怎么，看见我，不激动吗？”

    她笑得美艳，好像十年的时光在她的身上没有留下任何的痕迹的模样。

    言天阳淡淡的看着自己的前妻，“我觉得我们没有什么好说的。”

    “滋滋滋，好歹也遵了十几年的夫妻，这么无情啊，你说是吗？方惠姗。”

    周雯故意的看了一眼方惠姗。

    在她不知道说什么比较好的时候，那台上突然椽来了什么。

    大家循着视线看过去，靳世浅站在台上。

    大家都不知道靳世浅站在上面干什么，言时冷眼的看着他和言一，眼皮突然跳了一下。

    “大家安静一下。”

 第112章 你爱过我吗

    靳世浅温柔的嗓音响起来，在场的人都安静了下来，像是和灯光的人打好了招呼，这个时候有一束白色的光线打在了言一和他的身上。

    言一惊讶了一下，世浅哥这是要做什么吗？

    “我想在这里，对着我喜欢的女孩子做一件事情。”

    心跳越来越快，许多人都在看着这场靳世浅打算坐的事情。

    他从台上跳下来，然后走到了言一的面前，最后，那抹显眼的光打在两个人的身上，仿佛就是电影里面王子和公主的标配。

    靳世浅当着众人的面前半跪在地上，从口袋拿出了一枚戒指。

    在场的人沸腾了，今天这个肯定是个好日子，居然有这么多的喜事。

    靳世浅笑着看着言一，“喜欢你这么久，我很迫切的带你回家。”

    短短的一句话，却撩到了在场的妹子。

    言一自己也没有想到，靳世浅会当着这么多的人的面前向她求婚。

    在场的欢呼声越来越高。

    “答应他答应他答应他……”

    就连靳世浅的家里人也没有想到世浅藏得是这么的深，他们家也是从小看着言一长大，如果真的成为了自己的儿媳妇，那还是很中意的。

    “嫁给我吧。”

    言一迟疑的看着方惠姗，只见她带着是欣慰的笑容。

    言一知道，世浅哥是害怕等着她肚子大了起来的话那就不可以了，所以才会抓紧时间就跟她求婚的。

    想着，就答应吧。

    正要伸出手去的时候，突然一个声音插了进来。

    “她还未成年。”

    靳世浅看过去，言时正在看着她。

    “未成年！我可以先预定着。”

    靳世浅笑着回答言时的说法，他深情的看着言一，“喜欢你，所以不想要你跟着别人走。”

    霸气的话吧，言一看着靳世浅，再看了一眼言时，把手伸了出去。

    言时，再见！

    众人都是用力的鼓掌。

    靳世浅的爸妈看着言天阳和方惠姗，“看来我们不止是好朋友，还是亲家啊！”

    言天阳和方惠姗点点头，听了靳世浅的告白，在幽默的时候也不忘着表达自己的深情，如果可以，言一可以和靳世浅在一起的。

    靳世浅满足的把戒指戴上了言一的无名指，站起来光明正大的牵住了她的手走向了方惠姗和言天阳的面前。

    “叔叔阿姨，不怪我吧。”

    “你就这样把我的女儿骗去了。”方惠姗故作生气的看着靳世浅。

    言一的脸上带着淡淡的笑容，没有人看的出来，她其实一点也不开心。

    故意的忽视言时看着自己的目光，言一被靳世浅拉着去见了靳爸爸和靳妈妈。

    “叔叔阿姨。”言一乖乖的叫着两个人。

    “嗯呢。”

    满意的看了一眼自己的儿子，刚才真有风采。

    事后，言一看着自己无名指上面的钻戒发呆，林小白走了过来坐在她的旁边。

    “怎么，还好吗？”

    言一点点头，其实没什么不好的。

    林小白看着靳世浅买的这么大个钻，“你不会后悔吗？”

    “我觉得，不会吧。”

    这样的过下去，她自己也轻松解脱了。

    林小白见言一的脸上表情终于松了下来，她也为言一感到高兴。

    “其实的话，世浅哥对你真的好。”

    “我知道。”言一点点头，她自己也可以感受得到。

    林小白无奈的看着远处言时在和其他人连同司灵一起谈笑风生，突然间有些恨得牙痒痒！

    “为什么他们两个可以这样。”

    言一掀开眼皮看过去，司灵挽住言时的手臂，那模样显得很是令人羡慕，想起不久前言时还和她在一起，但是现在却是这模样。

    不禁显得有些心酸的感觉。

    回去的时候，她坐的是靳世浅的车子，所以比言时他们晚一点回去。

    下车的时候，靳世浅突然抓住了她的手。

    “世浅哥，怎么了吗？”

    “小一，我们出国吧。”

    “出国？”

    “是的，你未成年，所以我们出国比较好。”

    言一垂下眼睑，靳世浅害怕她不答应还是什么的，对言一说，“你不用怕，我会在外面给你找好学校的。”

    “好吧，我申请了学校的交换生，等着结果之后，我们就离开吧。”

    言一乖乖的点点头，或许靳世浅说的，是真的，两个人出国比较好一点。

    临别的时候，靳世浅还在言一的额上轻轻的落下了一个吻。

    目送他离开，言一准备回去，在经过小径的时候，突然被人捂住了嘴巴。

    闻到熟悉的味道，言一安静了下来，只是突然的感觉眼眶很酸涩。

    “你要干什么！”

    感觉到她脸上的湿润，言时没有说话，只是捧着她的脸吻了起来，因为这里是在家的范围里面，言一并不会就这样让言时亲吻。

    闪躲着他的唇，言一想要伸出手推开言时。

    他紧紧的拥住了言一，让她有些没有办法去反抗，在她的唇上辗转反侧，自己这一天的心情才微微平复了下来。

    过了一会儿心满意足的松开了言一。

    得到了就是她的一巴掌。

    被扇到一边，言一哭着，透过微弱的光看见了言时，沙哑着声音说，“你还想要怎么样。”

    言时没有生气，他看着言一，看见她流泪的模样。

    忽然的掐住了她的脖子，将她压在树木上面，“为什么要答应靳世浅的求婚，为什么？”

    “和你有什么关系吗？”言一感觉自己的呼吸有些紧迫，并且自己的脸已经通红了，只是在这个夜晚里面是看不出来的而已。

    “你都和司灵姐订婚了，为什么还要这样强迫着我。”

    言时没有加大力气，只是看着言一，听着她的这样说，他呵呵的笑了笑，“怎么，我不要你了，所以就迫不及待的投入了靳世浅的怀抱。”

    言一不回答言时，只是瞪着他。

    “滋滋滋，看不出来言一你还有这么大的魅力，可以让世浅这样的人捡一破鞋。”

    “言时，你够了，你放开我。”

    “我不放。”

    言时用自己最大的声音吼叫着，言一有些紧张，“笑声点，不怕把别人给招过来吗？”

    言时冷漠的说，“我怕什么，是你怕吧。”

    想起今天看见靳世浅对着言一求婚，并且言一还答应了，自己内心的妒火就忍不住爆发了。

    他死死的贴紧言一，附在她耳边细细的说，“我记得对你说过，这，只有我喊停的资格”

    其实他很想问言一，她到底给所有的人下了什么药，导致别人这么的爱她。

    他很想问言一，为什么让他对她如此的念念不忘。

    犹如一毒品，沾上了就万劫不复。

    “你要如何才肯放过我。”

    “我也想知道，你放过我吧。”言时吻在她的侧脸，低声的说。

    熟悉的气息在自己的侧脸上吐着，言一闭紧眼睛，“言时，你爱上我了吗？”

    这个问题出来，保持了十几秒的寂静，静到只能够听见两个人的呼吸声。

    他，爱上了她吗？

    “不可能，你只是我一个发泄的对象而已。”言时固执着说，今天周雯的出现，让他更加的不会直视着自己的心意。

    除非，在真正的失去了言一之后。

    只是那样的后果，他恐怕承受不住。

    “那为什么还逮着我不放。”

    “因为，我要折磨你到死。”

    说完，就撕扯着言一的衣衫，言一想要跑开，但是言时死死的把她压着让她没有办法。

    “我会恨你的。”

    “一起恨吧。”

    言时无所谓的说着，手上的动作加快，在言一只剩下里面唯一一件打底衫之后，突然一束明亮的光照了过来。

    在言家的晚上，都会有保安会来巡查的。

    听见这边有些悉悉索索拉扯衣服的声音，那保安在想是不是这言家的哪两个佣人在这个深夜里面在偷情。

    那保安拿着手电筒照过来，在看见言时的时候马上就惊呆了。

    言时有些头发凌乱的站在大树底下，那保安看了看，周围也就只有言时一个人。

    “少爷，这么晚了怎么在外面。”

    “关你什么事。”言时冷冷的出声拒绝。

    那个保安马上就闭上嘴拿着手电筒到另外的地方巡查去了。

    言一发着抖蹲在地上，躲在那保安看不见的地方。

    差一点，就让别人给看见。

    见那保安走远了，言时一把拉着言一站了起来，她死死的护住自己的胸前，冷眼看了言一的这个模样。

    言时走进一步，言一的后背贴到了树干，无处可逃。

    “你一定要这样吗？”

    “为什么要答应世浅的求婚。”

    这个，才是他真正想要得到的答案，为什么。

    言一抽噎着，看着言时那严肃的神情，“只是想找一个爱我的人而已，有错吗？这个人，又不会是你。”

    言一说完，趁言时在发愣的时候马上就跑了出去。

    见着她拼了命的逃跑，言时无奈生气的一拳打在树干上面，顿时把上面的叶子弄得一身都是。

    她说，只是想要找一个爱她的人而已。

    难道他对她不好吗？言一居然会说出这样的话出来。

    匆忙的跑回了自己的房间把房门锁上，言一看着自己衣衫不整的模样，忍不住哭了起来。

    想起刚才言时疯狂的模样，她真的害怕言时就在那里把她给解决了，到时候，孩子要怎么办。

    手机屏幕亮了起来，靳世浅发来问候的短信。

    睡了吗？

    言一擦干眼泪，在屏幕上面打了还没有三个字发送过去。

    等着她去浴室洗了个澡出来拿着手机，靳世浅发了蓝胖子的照片过来，附属着几个字：蓝胖子的一切都好了。

    半个月前言时强迫拉着她离开，所以都没有好好的照顾到蓝胖子，想起来她这个主人还真的是做得不够好。

    她写着：有空我来看看蓝胖子吧。

    靳世浅好像一直在等着言一回复信息，回答的时候十分的快速。

    好啊！就这样约定了，不晚了你快点睡吧，为了孩子。

    言一看了上面关心自己的话语，回了一个嗯之后才关机睡觉。

    等了半晌，终于得到了回答，靳世浅心满意足的看着上面，够了，真的够了。

    言一好的话，那他就高兴了。

    看着两个人聊了没几句的话，他竟也是舍不得删掉保存在了手机里面。

 第113章 有其母必有其女

    司灵今天特别出人意料的，竟然主动的到了言家里面找到方惠姗，说是想要和方惠姗一起去逛商场。

    “我不需要的。”

    “阿姨，我是时哥的未婚妻，给您买礼物是应当的啊，但是我不知道您喜欢什么，所以和我一起去吗？”

    见她说得如此诚恳，方惠姗不知道用什么话来拒绝比较好。

    司灵拉扯着方惠姗的手，脸上做出一无辜的表情出来，“阿姨，我知道您什么都不缺，但是，我只是想要表达自己的一个心意而已。”

    说到这个份上，方惠姗还有什么好拒绝的。

    点点头，对着言一说，“小一。要不跟着我们一起去吧。”

    司灵的眼里面偷偷带着打量，如果言一去的话，她会不会生气，但是在另外一方面的话……

    “妈，你和司灵姐去就可以了，等会儿世浅哥说带着我去玩。”

    “你这孩子。”

    方惠姗无奈的看着言一，却注意到那戒指没有带上手上。

    这一下她的心才安了安，女孩子，要懂得自尊自爱。

    见着她们两个有些亲热的走过去，言一竟然有些隐隐的担心，不知道为什么，这是一种从内心里面散发出来的。

    司灵姐，怎么会这么殷勤呢？

    想着，言时慵懒的从楼上走下来，见他步伐缓慢，言一急匆匆的把手上的三明治给吃完，就要离开言家了。

    好像是躲他的样子，言时叫住言一，“给我停下来。”

    “有什么事情吗？”昨晚上的事情她还没有忘记，现在看见言时就像看见洪水猛兽一般的想要逃走。

    “转过身来。”

    知道言一这是在故意的躲着自己，言时刚刚起来的心情就被打乱了。

    言一没有办法，只好乖乖的听从她的话，转过身来看着他。

    言时见她准备出去，问，“要出去？”

    言一没有回答，眼睛直愣愣的看着言一。

    想着或许是要出去见靳世浅，言时恰咳一声，“刚才司灵来了？”

    “是的，跟我妈妈出去了。”

    这个我字，用的好。

    让言时皱起了眉头，现在是言一要给他划分关系是了吧。

    见他迟迟不说话，言一低着脑袋，说，“还有什么事情吗？如果没有事的话，我就先离开了。”

    “怎么，怕迟到了男朋友生气吗？”

    “没事，我走了。”

    言一不想和言时谈论这个问题，说完这句话就要离开的时候，背包里面的手机铃声却响了起来。

    拿起来看，确实司灵打过来的。

    接通电话。

    “司灵姐，有什么事吗？”

    听见是司灵打来的，言时懒散的坐在了桌子旁边。

    “小一，是妈妈。”

    听到是方惠姗的声音，言一还感到一阵的惊讶，“妈，怎么是你。”

    “小一，我的电话落在房间里面了，你帮我送过来可不可以。”

    “当然，你们现在在哪里。”

    “在coco咖啡馆里。”

    方惠姗看了一眼这里的店面，发觉自己电话没有带的时候，司灵提议说现在咖啡馆里面等着言一来比较好。

    所以她没有多想就进到了这个咖啡馆里面。

    “那好，我现在给你们送过来。”

    言一知道咖啡馆在哪里，隔的位置也不是很远。

    只是现在家里面好像文叔和其他的司机都不在家里，要她一个人走过去啊，看了一眼不远处悠闲的喝着咖啡的言时。

    自己才不会开口让他送自己。

    心想着，言一觉得自己以后一定要去学开车了。

    言一上了楼把电话给拿到了手，再打了电话给靳世浅，让他到言家来接他。

    言时一声不吭的看着靳世浅的到来，再一声不吭的看着两个人亲密的离开，虽然一声不吭，但是他握紧杯子的力气却大了许多。

    方惠姗和司灵两个人相对而坐，见时间好像差不多了，司灵对着方惠姗笑了笑，“阿姨，不好意思我现在肚子有些疼，我先去上一下洗手间。”

    方惠姗点点头，人之常情她也不会有着什么的。

    只是，在司灵离开之后，方惠姗也无论如何没有想到，她这么快就找上门了。

    再想起今天司灵这么殷勤的叫她一起出来，联想着两个人的关系，方惠姗立刻就明白了。

    想起以前的种种，方惠姗脸上的笑容再也挂不起来了。

    “怎么，看见我不惊讶吗？”周雯看着方惠姗脸上那严肃的表情，不禁觉得好笑，这个女人，抢了她的家庭，她的一切。

    “没有想到，你这么快就来找我了。”

    “有什么没有想到的，你这个狐狸精。”

    听着难听的称谓，方惠姗抓紧自己的包包，“重申一次，我不是。”

    “不是？抢了别人的老公和家庭还说不是，你的脸皮怎么越老越厚了，还是说，以前的教训给的还不够？”

    方惠姗简直是有些气的脸都变得煞白了，从前，一直都事周雯在欺侮着她。

    脸色坚决的看着她，方惠姗站起来，“对不起，我并不想和你聊天。”

    “坐下吧，你女儿不是来了吗？等会儿找不到你的人就不好了。”

    周雯笑脸吟吟的看着方惠姗，知道她的手段会是什么，方惠姗带着一脸怒气的坐了下来。

    但是却没有想到，刚刚坐下来，周雯就把面前的咖啡往自己的脸上泼了过来。

    方惠姗愣住了，自己身上现在全是黑棕色的污渍，透过视线看着笑起来的周雯，“你还是这么的单纯的，也是，不这样的话怎么可能勾引得到男人呢，滋滋滋。”

    周围的人开始渐渐的关注到了这里，方惠姗只好拿着纸巾擦拭着自己的脸和衣服。

    周雯看着她的模样，心里面的火气更加的大，因为方惠姗，所以离婚了，因为离婚了，所以她过了十年没有名气的生活。

    想着这十年来的生活，再想着周敏和司平耀两个人，就司平耀那个倒插门的男人也在侧面的来嘲讽她。

    这样的地位就是全部拜方惠姗所赐。

    见她全身川着的名牌，这些东西应该是她的，而不是方惠姗的。

    “你还想怎样？”方惠姗的为人处世，从来不像商场的那些女强人的雷厉风行，反而还带着温婉和温柔。

    周雯看了眼窗外，“怎么？你个小三你还想问要怎么样？你怎么这么的不要脸啊！”

    “当初我知道天阳有家室的时候我躲避了，是你们两个离婚他再疯狂的追求我才答应的。”这样的说辞方惠姗自己也记不得这么多年来到底说过多少遍的，但是相信的人，又有多少呢。

    周雯哈哈一笑，看着方惠姗那模样，只是觉得道貌岸然，心中的火气愈发不下，自己全然也顾不得自己那形象。

    站起来就给了方惠姗一个巴掌。

    这力气，用得十足。

    再也没有被别人这样欺负过，方惠姗站起来和周雯厮打了起来，两个人都看起来气质不一，但是斗打起来，是这里的人没有想到的。

    “你个狐狸精，都怪你都怪你。”

    方惠姗斗不赢周雯，她无奈只好护住自己不让自己重要的部位给受伤。

    言一来看见的，就是自己的母亲被欺负的这一场面。

    “你干什么呢。”

    跑过去把周雯给推开，言一看着方惠姗的衣衫凌乱，头发也已经凌乱得不成模样了。

    见言一来了，周雯整理着自己的头发，冷静的看着别人，言一看着周围的人，为什么两个人在这里打架却没有人阻止。

    或者店家没有出面阻拦呢。

    靳世浅看着方惠姗只是有些淤青和红肿，想着自己的车上有一些药，马上倒了回去，并拿出电话打了出去。

    “妈，你没事吧。”

    言一看着方惠姗脸颊红彤彤的一片，知道是被周雯打了，从小到大，只要是关于方惠姗，言一都不会坐以待毙。

    “您怎么可以这样呢？”

    言一不满意的对着周雯说，对于这个女人，自己没有那么多的了解，只是知道，是言时的母亲而已。

    见是一个未成年的小女孩在说话，周雯不屑的冷哼一声，也讽刺和不屑的模样，和言时如出一辙，果然是母子啊。

    “您说话呢，凭什么这样对我妈。”看着方惠姗身上狼狈的模样，言一觉得十分的心疼。

    “你妈就是狐狸精，有什么不可以这样对待的，你说是吗？方惠姗。”

    “闭嘴！”言一直接出口对着周雯说，哪怕是言时的母亲，要是伤害到了自己的母亲，言一一概不认。

    哪里有被小丫头给骂的道理，周雯的脸上画着精致的妆容，但是脸上的怒气已经一发不可收拾了。

    看着言一和方惠姗相似的模样，显然是遗传了方惠姗的狐媚模样，“小姑娘，我奉劝你一句，不要学你妈妈勾引别人，会遭天谴的。”

    “您这样辱骂别人，你也不怕遭天谴吗？”

    言一十分的相信自己的母亲，怎么可能是周雯口中说的那个模样。

    “没说错，你妈就是小三，不然怎么会一声不吭呢。”

    “我不允许你这样说我妈。”

    言一说着就从座椅上面站起来，一脸认真的看着周雯，“我自己的妈妈我自己知道，您还是管好您自己吧，就算您是言时的母亲，那又如何，还不是和爸爸离婚了。”

    这样的话无疑是把周雯给惹火的，她看着言一，乳臭未干的样子竟然敢在自己的面前如此的造作。

    “还不是你妈妈害的，狐狸精就是狐狸精，一辈子都改不了。”

 第114章 言时的巴掌

    被这样的话给彻底激怒了，言一说，“怪谁呢，怪你自己不是吗？”

    可惜，这一句话说完的时候，言时正好就出现了。

    “是吗？怪我妈。”

    言时看着言一那咄咄逼人的模样，再了一眼方惠姗，两个人联合起来欺负自己的母亲。

    没想到言时竟然会出现在这里，言一看见言时的时候愣了一下。

    这个时候靳世浅回来，手里面拿着膏药，他看见言时也在这里，加快的脚步。

    “阿姨，我给您上药吧。”

    “真是一副好女婿的模样。”见着靳世浅这样的行为，言时冷哼一声表示不屑。

    周雯见言时站在自己这一边，对他招招手，“儿子，过来。”

    言时站在周雯的旁边，两个人好像联成了一个阵营一般。

    周雯得意的看着对面的三个字，特别的靳世浅，“这不是靳家的儿子吗？”

    “阿姨。”靳世浅礼貌的叫了一声，对于周雯的记忆，也是只存在于十岁以前而已。

    “怎么，世浅，这女孩子把你给勾住了？”

    想起来言时订婚的那一天，靳世浅和言一可是在众人的面前出了风头啊！

    靳家如此显赫的家世，居然让方惠姗的女儿给勾上了，真的是遗传了方惠姗的模样啊！

    靳世浅愣了勒，没想到言时的母亲多年没见性格还是如此的泼辣，“阿姨，是我追言一的。”

    “还不是这小姑娘遗传了她的这个母亲了吗？”

    “阿姨，你说话积点口德行吗？”言一一听到周雯是在侮辱自己的妈妈，特别言时站在一旁还冷眼相待，她真的受不了，忍不住就反驳了，“别自己受不住怪别人。”

    啪……

    空气中一片沉闷，只听见言一痛苦的闷哼。

    “小一。”

    “小一。”

    方惠姗和靳世浅两个人惊呼。

    言时的一巴掌，竟然把言一扇来撞到桌子的锐利处。

    痛苦的捂住自己的肚子，言一跪坐在了地上。

    靳世浅慌张的看着言一，她现在还怀着孕呢，竟然被言时一下给弄到桌子的角那里。

    没有想到言一会如此，言时有些愣住的看着自己的手。

    “疼……”

    言一低呼着，拉回了众人的惊讶。

    言时和靳世浅两个人都同时快速的蹲了下来，想要抱起言一去医院。

    但是靳世浅一把推开了言时，恶狠狠的看着他，“你还嫌伤害得她不够吗？”

    后脑的痕迹还在，言时这一次又推了言一，怎么，伤害到现在了还不够吗？

    说完，立刻抱住言一往医院走去。

    方惠姗原本都要跟着去，但是靳世浅停下来，脸上焦急的都出了汗水，“阿姨，您现在这里等着。”

    不知道为什么，但是靳世浅脸上的认真，让她相信靳世浅能够照顾好言一的。

    言一一路上疼的忍不住低吼，“孩子……孩子。”

    “放心，孩子会在的，会在的。”

    靳世浅轻声对言一说，哪怕她的身下大腿根处已经流出了鲜红的血迹，但是他还是哄着言一。

    见她疼的满头都是汗水，靳世浅心疼的看着言一，“不怕，我现在带你去医院。”

    言一已经失去了理智，她只是嘴里面念着孩子……孩子……

    见言一痛苦的如此厉害，言时这是完全没有想到的，但是更加没有想到的是，言天阳出现在了这里。

    “天阳。”

    “天阳。”

    方惠姗和周雯同时出口呼唤着言天阳，但是言天阳此时此刻的眼里面只看得见方惠姗的存在，看着她全身上下狼狈的模样，眼里面闪过心疼。

    “你怎么来了？”

    “世浅打电话给我的。”言天阳看着言时和周雯两个，有些无奈的说。

    方惠姗出口问，原来靳世浅叫她不用离开呆在这里是这个原因。

    方惠姗身上的这儿模样，绝对是周雯弄的，压制住自己的怒气，“我没有想到，你这么多年的习性还没有改变。”

    “我没错。”周雯奇怪的看着言天阳，为什么他永远认为自己做的就是错的呢。

    “朽木不可雕。”言天阳只是说了这句话，拉着方惠姗就要离开这里。

    他愣了愣，“世浅呢？”

    方惠姗哽咽着说，“送着小一去医院了。”

    “小一？小一怎么了？”

    方惠姗看了一眼还处于呆愣的言时，闭着眼睛摇摇头，现在能够依靠的也不过只有言天阳了，“我们快点离开这里吧。”

    见她如此痛苦的模样，言天阳点点头，再次无奈并且不带情感的看了一眼周雯，带着方惠姗离开了咖啡馆。

    周雯看着言天阳对着方惠姗那么好，自己心里面是极度的不平衡，“儿子，看见了吗？就是因为这样妈妈才会离开的啊！”

    “真的不是你的错吗？”他自己也有眼睛，来的时候只有方惠姗的模样是如此的那样狼狈。

    他自己没有想着居然会对言一动手的，只是因为她对周雯不尊敬的回嘴，他一时就没有忍住。

    想起她那心碎的眼神，言时突然觉得自己好混蛋。

    周雯愣了愣，眼眶渐渐充满了泪水，“因为十年不在，所有你不相信妈妈了吗？难道你爸爸对她们的态度你没有看见吗？”

    言时看着周雯那哭泣的模样，伸出手，最终还是搭在了她的肩膀上面，无论如何，她还是自己的母亲不是吗？

    抓住自己儿子的手，周雯说，“你会帮妈妈的对吗？”

    “帮你？”

    “帮我和你爸爸复婚，让他和那个狐狸精离婚，不对吗？”

    言时有些没有反应过来，见着自己母亲伤心欲绝的模样，无奈的点了点头。

    言一醒来的时候，她躺在病床上，旁边的人，是靳世浅和爸爸妈妈。

    “小一，你醒来了。”

    “妈。”

    方惠姗看着言一终于醒过来了，自己终于的也就放下心了。

    见她已经回去换了衣服的样子，言一的脸上虽然惨白但是还是露出一抹笑容，“你不在家里面好好休息要干什么啊？”

    “担心你啊。”

    因为自己被言时打了一巴掌，身为母亲的方惠姗真的是又懊悔又心疼。

    言一摇摇头，自己没有什么好担心的。

    “小一，爸爸对不起你。”从靳世浅的口中得到了答案，言天阳也是没有想到竟然会是这个模样。

    “爸爸，你别这样。”言一摇摇头，不碍事的。

    看靳世浅坐在一旁，给了他一个眼神，看他点点头，自己的心也就降了下来。

    方惠姗在这里呆了半天，靳世浅看着言一，站起来主动对方惠姗和言天阳说，“叔叔阿姨，你们先回去吧，我在这里看着小一就可以了。”

    见两个人的确在这里呆了半天，言天阳主动的点点头，挽住方惠姗的肩膀，“我们让小一休息吧，这里有世浅照看着呢。”

    方惠姗看了一眼靳世浅，“那世浅，小一就交给你了，阿姨也就放心你了。”

    “阿姨你们放心吧。”

    靳世浅说着，目送着两个人离开才关上了房门。

    关上门，言一看着靳世浅，“世浅哥，怎么说的。”

    “医生救过来了，幸好我快一点。”他笑着说，为了言一埋葬了所有的秘密，和言天阳方惠姗也没有说的实话。

    孩子还在，就好。

    “真的很谢谢你，世浅哥。”

    “我们不那样说好吗？”靳世浅握住了言一的手，他可以为了言一做所有的事情。

    言一笑着点点头，靳世浅对她说，“那你，可以忘记言时了吗？”

    ……

    言天阳和方惠姗两个人走在病房的走廊里面，见方惠姗闷闷不乐的模样，他自己也是疏忽了，周雯的性格本来就不是会善罢甘休的。

    “这样吧，不是说好带你出国的？”

    因为言时要订婚的缘故，所以这个计划就搁浅了，现在不就是又有时间了吗？

    方惠姗的脸上还依稀的看见泪痕，她奇怪的看和言天阳。

    “我们出发吧，给你一场美好的旅行，答应你了的。”

    “可是小一怎么办，如果我不在家保护她的话，我害怕……”

    倒不是还是周雯会如何，而是言时，今天见着言时那么凶狠的模样，自己还是被吓了一跳。

    拍拍她受惊的脸蛋，“我让小一去爸的别墅里面住，再说了，世浅会保护小一的。”

    靳世浅喜欢小一的模样，自己也是看在眼里面，她叹了一口气，“小一能够有世浅这样优秀的孩子喜欢，我也放心了。”

    “是啊，我家小一很是优秀，可以让这么多人喜欢她呢。”

    方惠姗点点头，那脸上才总算是出现了一点的笑容，见这模样，言天阳说，“干脆我们后天出发吧，我马上让人办事情。”

    “听你的。”方惠姗弱弱的说，全部的世浅交给言天阳去办就好。

    “那好，我们去旅行，你要忘了所有不愉快的事情。”

    方惠姗点点头，主动的挽上了言天阳的手臂，突然间，言天阳问方惠姗，“你后悔了吗？嫁给我？”

    让方惠姗受了那么多的委屈，言天阳的心里面自然是心疼和愧疚的。

    方惠姗呵呵的低笑出声，她摇摇头，“要是后悔的话，我在就带着言一离开了。”

    “你不要那么狠心的离开我。”言天阳深情的看着方惠姗，轻轻的在她的额上落下了一个吻。

    方惠姗看着言天阳，回答说，“这句话，应该是我对你说才对。”

    这样的答案，不就是两个人心里面都认定了的吗？

 第115章 不可理喻

    还是住院的时候，来了一位不速之客。

    在趁着靳世浅不在的空挡，言时出现在了病房里面，以为是靳世浅回来了，言一目光投过去，来的人，却不是自己想要见的。

    “你来干什么？”言一防备的看着的看着言时，醉天的那痛苦自己可是还存在心里面没有忘记。

    “我来看看你怎么样了。”言时干巴巴的说，看着言一那防备的模样，自己竟然有些不忍心。

    听这着他说的话，言一不屑的说，“我很好，你可以走了。”

    说完，就闭上了眼睛。

    她这样直接拒绝的模样有些让言时不知道应该怎么办才好。

    他走过去坐了下来，言一皱起了眉头，翻个身，直接断绝了两个人的对话。

    言时淡淡的看着她的后背，“你不打算跟我说什么吗？”

    骂他也好埋怨他也好，自己都准备好了接受，谁叫他导致她住院了呢。

    半晌，言一还是没有说话，这是有些让言时是没有想到的，言一居然一声不吭的把他当作透明人一样不在意。

    “言一，我动手打你是我太冲动了，但是，是你不尊敬我妈的……”

    “出去。”

    听着言时在身后说着这样的话，气就不打一处来，直接出口下了驱逐令。

    “只要你道歉，可以当作什么都没发生过的。”

    真是岂有此理，居然还要她去跟他妈妈道歉。

    言一转过身来看着言时，那脸上带着冷漠，是以前言时才会拥有的神情，“要我道歉，可以，但是你也必须要你母亲跟我妈妈道歉才行。”

    她没有错，错的人不是她。

    “你太不可理喻了。”

    言一听了冷冷的笑，不可理喻的人是谁，“言时，你没有长眼吗？没有看见当天受害的人是我妈妈吗？”

    言时叹了一口气，见言一对自己是这么个态度，不知道为什么，突然反应不过来了。

    “我妈，在外面十年了，跟你妈妈不同，在言家享受这荣华富贵。”

    “出去。”

    言一生气得，直接拿起自己睡的枕头向言时的身上扔过去。

    他没有闪躲，枕头就扔在了他的身上。

    “什么叫跟我妈妈不一样，我妈妈在言家里享受了荣华富贵吗？她和爸爸是真心相爱的，可以吗？”

    为什么要一样呢，这样比对有意思吗？再说了言一相信，爸爸和言时的妈妈离婚的时候，也一定是给了许多的东西的。

    荣华富贵，亏他说得出来。

    不想再看见言时出现在自己的病房里面，言一再次说了一句“出去”之后，翻过身子不再理会了。

    无论言时在后面说着什么，言一都不再理会了。

    “言一，你有必要吗？难道你伤的很严重吗？”上次导致她脑袋出血的事情她也都轻轻松松的就释怀了，为什么这一次就不可以。

    这还是他第一次在别人的面前这么的低声下气，言一，你该知足了。

    言一闭紧双眼，这一次关乎着孩子，虽然没有和言时说，但是她为什么要去原谅要去释怀呢。

    见她无论如何都不理会自己了，言时站起来，打开门离开的时候，言一突然说话了。

    “言时。”

    他停住脚步看着言一。

    “我不犯贱了。”

    他浑身一抖，知道言一说的是什么意思，他深深的看了言一一眼，“至死方休。”

    说完，关上房门离开了。

    至死方休，至死方休，至死方休。

    言一嘲讽的笑了出来，也不知道是在嘲讽言时还是在嘲讽着自己呢。

    言时自己没有想到在走廊遇见了靳世浅，他的手上提着饭盒，看样子是给言一在外面买饭菜去了。

    见言时出现在医院里面，他看着他，“你来干什么？”

    “为什么我不可以来。”

    “你觉得你伤害得小一还不够吗？”靳世浅看着言时，真的什么兄弟情好像已经因为言一而瓦解了。

    不是单纯为了言一一个人，而是因为言时对言一的所作所为而已。

    言时叹了一口气，看着靳世浅的饭盒，“在医院好好照顾她吧。”

    “你是回答不出来吗？”

    在言时经过他的时候，靳世浅冷漠的说了出来，“看样子我要不要和你一一的全部给输出来呢，从小到大，大大小小的事情。”

    言时握紧拳头，自己却没有话可以去反驳。

    因为靳世浅他说的，全是对的，自己没有话语权去反驳。

    身后传来离去的脚步声，靳世浅冷哼一声回到了病房里面。

    闻见了菜的香味，言一就知道是靳世浅回来了，从床上坐了起来，“好香啊！”

    靳世浅把餐桌移在床上，把菜全部给拿了出来，“特意去你喜欢的那家店里买的，你看看吃不吃得进去。”

    言一点点头，看着靳世浅如此劳累的为了自己，心里不免得很多的感动。

    “世浅哥。”

    “嗯？”

    “我什么时候可以出院。”

    “明天吧，医生多没什么大碍了。”

    言一点点头，好像自己没记错的话，今天清早爸爸妈妈来看自己的时候，说了要出去的话。

    明天的话，说不定还能够送他们去上飞机。

    吃完饭靳世浅害怕言一无聊，他还买了许多的书。

    “这么多。”

    “有你喜欢的漫画和，还有你专业要用的书。”为了言一不想要自己落下功课，靳世浅连这一方面都想着了。

    言一笑了笑，“世浅哥你真细心啊！”

    靳世浅也是笑笑，他的细心只是想要给言一看见而已。

    “世浅哥，你应该没有和小白说吧。”

    靳世浅摇摇头，“你没有开口，我是谁都不会说的。”

    “你真好。”

    只要你看见我的好就可以了，靳世浅这样想着，看着言一看得津津有味的模样，关于言时刚刚来过的事情，他绝口不提。

    出院了的这天，是言天阳和方惠姗都来了。

    “世浅，真的是谢谢你这么照顾小一了。”

    “阿姨，不用见外，我自己愿意的。”

    “傻孩子，你家人没有说什么吗？”

    靳世浅摇摇头，因为照顾言一，所以自己没去公司也没去学校，但好在，家里面的人都是十分的支持他照顾小一，所以也没有什么的。

    他家里面的人如此，方惠姗对言一说，“小一你要抽时间去看看世浅的家人知道吗？”

    言一点点头，自己也是应该的啊！

    在办了出院手续之后，在医院的门口却见到了司灵，她拿着花来，见着他们众人出院了，惊讶的说，“小一你出院了。”

    言一知道是司灵把妈妈叫出去才会这样的，所以对司灵也是很冷漠的点点头。

    她拿着花朵还有些不知道要怎么说，“司灵姐醉天晚上在时哥那里才知道你的事情，所以……”

    司灵欲言又止，这句话听起来，她和言时还真的是挺够暧昧的。

    方惠姗看着司灵，这个人的性格自己也是摸清楚了，自己也是够笨的，她和周雯两个人是那种关系，自己却傻乎乎的往里面跳。

    “你回去吧，小一已经出院了。”

    “阿姨，那我明天来找你们吧。”

    “回去吧，你阿姨要出国了。”就连言天阳对于司灵的态度也是冷冰冰的，这人成为了自己未来的儿媳妇，想着心里面怎么就是那么的别扭。

    但是言时的选择，自己现在也不想插手了。

    几个人像是一家人离开，司灵冷哼一声，既然不给面前，那也怪不得我了，要出国了？

    司灵打了个电话给周雯。

    就连这种情报，自己也是没有遗漏，但是她以为，只有方惠姗一个人出国而已。

    晚饭吃的很沉闷，因为有着言时在的缘故。

    “小一，需不需要什么礼物？”

    “礼物？”

    言天阳点点头，家里面的人都知道他们要出国游玩了，所以问着言一。

    言一想了想，“如果当地有什么与众不同的东西，爸爸再给我带回来吧。”

    言天阳没有拒绝，看着言时的存在，又说，“我们不在，小一你就去半山别墅和爷爷一起住段时间吧。”

    言时吃饭的动作愣了下来，是在防备他是吗？

    不悦的放下筷子，“你这是什么意思？”

    “哼，什么意思你自己心里面清楚。”

    言一因为言时的缘故进了医院，这件事情是没有给言老爷说的，想着的就是言一说不用了。

    因为一旦言老爷知道了，言时恐怕又是一顿训斥了。

    以为言一是心里面在乎这个哥哥，但是他们却不知道，言一是想和言时没有任何的瓜葛了才这样做的。

    “好的，那爷爷知道吗？”

    言天阳点点头，“已经跟爷爷说过了，到时候你去就可以了。”

    言一点点头，也就没再说什么了，在这期间，一直都在躲避着言时的视线，准确来说着，就是视而不见。

    晚上的飞机，因为言一才出院，所以也就不用她去送了。

    方惠姗看着言一，“照顾好自己，别再瘦了。”

    言一点点头，“我知道了。”

    看着言时也走了出来，言天阳对言时说，“我不在的时候不可以把公司给我弄垮了。”

    言时紧闭着双唇，他父亲不就是在说废话嘛。

    “还有，就是不准欺负小一。”

    好像自己在他们的心中就是一坏人了，言时随意的挥挥手。

    言天阳和方惠姗这才搭着车子离开了，看着两个孩子站在一起目送着他们，方惠姗还是有些担忧，“不会有什么事情吧。”

    “放心吧，我跟别人打好招呼了的。”言天阳看着方惠姗，“之后我们有愉快的日子就好了。”

    车子消失在视线里面，言一才收回视线准备回到房间里面去。

    明天，就去半山别墅。

 第116章 从主角沦为配角

    见她不愿和自己多说话，言时有些气愤的走回房间，言一在客厅里面找着想要看的电视，言时却一把拿过遥控器。

    见他这样霸道的行为，言一什么都没说。

    但是没想到，言时放的居然是她喜欢看的。

    是那伪兄妹相爱的电视剧，他怎么知道这电视。

    看着播放，脸上的感觉真是火辣辣的，无奈的瞪了他一眼，特别是在电视主人公在亲吻的时候，言一直接是待不下去了。

    从沙发上站起来就要离开客厅。

    “怎么，这个不是你喜欢看的吗？”

    见她要离开，言时说出声。

    他怎么知道她喜欢看这个，言一脸上没有表情，“谁说我喜欢看这个。”

    “那你来。”

    遥控器放在了沙发上面，言一没好气的拿在手里面。

    她现在除了看电视也无聊，毕竟如果有了孩子的话，最好就不要用手机和电脑了，看电视，或许是一个好的选择。

    见她眼睛眨也不眨的把电视给换掉，言时咬着牙看着言一，可惜她的目光，再也没有在言时的身上了。

    佣人都下去，偌大的房子开始变得空旷起来。

    这种感觉让言一从内心觉得不舒服，再次丢下遥控器想要离开客厅。

    估计是害怕自己的兽性，所以匆匆的就要离开这里。

    言时没好气的看着她的身影消失了，关掉电视，言时走到窗子边看着外面的月色，突然想起那晚，言一瘸着脚爬到阁楼上面。

    只是来安慰他。

    那样的日子，不就很开心吗？

    外面没有月亮，只是星星很多，看着那迷人的星星，言时有些不知道怎么办了。

    因为，对于言一，他开始慢慢的变来没有了把握。

    他轻笑了一下，他可不想要从别人世界的主角变成配角。

    自己一个人早上起来的时候包括带着行李离开的时候，言一也没有再看见言时的身影，心里想着，这样也挺好，看见了也省的两个人之间再起矛盾。

    车子一直保持着平稳的速度前进，绕过蜿蜒的山弯，停在了半山别墅面前。

    言一这才收回了观看着窗外美好风景的视线，她走下车，司机帮她把行李箱从后车厢里面给她提了出来。

    “谢谢。”低声倒着谢，言一拉着行李箱按响了门铃。

    是言天阳已经打过招呼的缘故，半山别墅的人都知道今天她要来这里住一段日子。

    “爷爷，我来了。”走进大厅，言一就大声的向里面喊着。

    “来咯来咯。”言老爷杵着拐杖慢悠悠的走出来，脸上带着笑意，“小一这么早就来了啊！”

    言一笑笑，把行李箱交给了佣人，自己走过去搀扶住言老爷，“等会儿我还有事情，所以现在就来了啊，怎么爷爷不欢迎我啊？”

    言老爷伸出手拍拍言一的手背，带着言一去了饭厅，早就已经让佣人把饭菜给准备好了。

    “怎么会不欢迎，爷爷巴不得有人来陪我呢。”

    在这个风景优美的山上，全是言家的地盘，在这里的别墅就只有他这里，一个人住在这上面没有别人的陪伴，不禁显得是有些孤寂啊！

    让佣人把菜从厨房端出来，言老爷让言一坐下来等着饭吃过了再去做其他的事情。

    “谁送你来的。”

    “文叔呗，怎么？”

    言老爷挥挥手，他只是随口一问而已。

    “奇怪了，为什么要到半山别墅来啊？”

    言一咬着面前的面包，言老爷的这个问题，她想了想，“这个的话，爸爸没有说吗？”

    她怎么知道！

    见言一的这个模样，言老爷带着试探的问，“难道是言时欺负你呢？”

    言一挤出一抹笑容，故作强颜欢笑的挥挥手，“爷爷你想太多了啦，等会儿我可是要出去玩的。”

    见她心情尚好，言老爷自然是不会多加的询问，看着言一笑脸吟吟的模样，他也是被逗得乐呵呵的。

    吃完饭言一就跑到了爷爷为自己准备好了的房间，里面全部都打扫的一尘不染，她也没有什么好准备的。

    只是把自己带的衣服和书全部拿出来摆放好，不过就可以了。

    大字型的躺在床上，言一闻着空气中淡淡的香味，睁开眼睛，想着今天也没有课程，她打了个电话给靳世浅。

    “喂，小一。”依旧是温暖的声线，靳世浅现在正在公司忙碌，但是一接到言一的电话，他的声音却变得不紧不慢了。

    “世浅哥，你在家吗？”

    “怎么了吗？”

    言一嗯了一下，想起妈妈对自己说的，再想起靳世浅在医院里面那么的照顾自己，她说，“我想去拜访一下叔叔阿姨。”

    靳世浅愣了一下，显然还是有一些高兴，虽然自己现在身触公司，他对着电话说，“好啊，不过现在我在公司，我等一下来接你吧。”

    言一马上拒绝。

    “你在公司的话就我自己去吧，顺便我也要买点礼物啊，叔叔阿姨喜欢什么啊？”

    “你不用买的，他们什么都不缺。”

    言一把脸给挤成一团，靳世浅让她不买未必自己就真的不买了吗？

    她说，“那好吧，我自己一个人去就可以了，在公司忙吧。”

    毕竟在医院的时候，靳世浅真的就是完全的陪护，自己什么事情都没有做，只是一心的陪伴着自己，照顾着自己而已。

    现在人家在公司里面忙碌，自己怎么可以这么的自私的呢。

    挂断电话，言一看着那衣柜里面挂着的衣服，在想，等会儿要买什么比较好。

    言一换好衣服下楼，言老爷正坐在花园里面，半山别墅里面的花园什么都种的有，所以一年四季无论什么时候都会有美丽的花朵。

    “爷爷，我现在先出去一下了。”

    “嗯，你要到哪里去？”

    “我要去世浅哥哥的家里面。”

    言老爷平常的生活都是要熟人家里面或者是熟人到自己的家里面来下棋或是什么的，所以言一也不担心言老爷一个人在家里面会感到无聊还是什么的。

    听到言一说的要去的地方，言老爷听到了一丝的风动，“小一，你真的和世浅在一起了。”

    言一笑了笑，挠挠脑袋点了点头。

    言老爷叹了一口气，当言时订婚的时候他并没有出席，所以在所有的事情也是从别人的耳朵里面听出来的。

    挥挥手，“去吧去吧，不过你要快点回来。”

    言一嗯了一声，然后就离开了。

    看着她的背影，言老爷总是会无声的叹一口气。

    言一去到靳世浅家里面的时候，还没等着按门铃，就有佣人来开门了。

    “言小姐，您来了。”

    “是的。”

    言一尴尬的笑一笑，然后跟随着佣人走进去。

    然后，就看见了靳世浅。

    言一愣了一下，世浅哥不是在公司里面忙碌吗，怎么现在在家里面。

    见言一到了，靳世浅的奶奶对言一招招手，他家里面的人，都在！

    “靳奶奶，叔叔阿姨。”言一把东西放在桌子上，然后坐到了沙发上面，靳奶奶的身旁。

    一见着言一来了，靳奶奶的手就抓住了言一的小手，笑呵呵的看着言一。

    没办法，虽然有些尴尬，但是言一脸上也露出笑容。

    “小一，世浅他奶奶就是这样的。”靳妈妈见靳奶奶抓住人家言一的手不放，带着笑意的对言一说。

    言一点点头，没有拒绝。

    “世浅哥，你不是在公司吗？”

    靳世浅正要回答的时候，靳奶奶就说了，“世浅打电话来，说是小一你要来，所以就急匆匆的赶回来了。”

    真是没有想到啊！言一看了一眼靳世浅，他的耳根居然有些红了起来。

    靳爸爸靳妈妈从来没有看见自己的儿子这个模样，所以纷纷的掩着嘴巴笑了起来。

    “真是一个俊的姑娘。”

    “谢谢。”

    靳奶奶的赞美，言一说了一声谢谢，不过她的手还是没有撒开。

    言一找个机会轻轻的挣脱了出来，然后拿起了不远触桌子上面的东西，“虽然不知道大家喜欢什么，但是我买了一点东西。”

    言一认真的模样，也不免得让靳家的人更加的喜欢她一点。

    给了靳爸爸和靳妈妈之后，言一就把给靳奶奶的礼物打开在人家的面前，“这个翡翠您喜欢吗？”

    因为自从世浅哥哥出国之后这还是第一次自己单独来到靳家，靳家不差，所以她真的是花了血本啊！

    尽管这东西在人家的眼里面什么也不是，但是言一还是代表了自己的心意。

    她只是就来看看而已，怎么搞得好像是相亲的那种氛围。

    “你个孩子，怎么长大之后变得这么客气了。”靳妈妈怪嗔的看了一眼言一，“小时候可不是这样的啊！”

    言一不好意思的挠挠后颈，小时候的自己经常跑到别人家，或者跟在言时的身后到靳家、林家或者齐家的家里面玩。

    “我只是想着空手来有些不好意思。”

    “以后就是自己的家了。”靳妈妈满意的看着言一这个女孩子。

    这句话让言一的脸有些红彤彤的，尽管心里面有些窘迫，但是自己也没有办法！

    反倒是靳世浅有些不舒服自己的家人了，“妈，小一还小，别开玩笑。”

    “是是是，也不知道是谁说先预定好的。”

    靳世浅在言时的订婚典礼上面说的那一番话，被靳妈妈原封不动甚至有些添油加醋的说给了靳奶奶听。

    这一下，言一和靳世浅的脸色更加的爆红了。

    见两个年轻人如此腼腆，靳爸爸也让靳妈妈不逗他们了，看着言一叹了一口气，“要是小一以后真的是我家的儿媳妇就好了。”

 第117章 我以为，你会高兴的

    言一低下了脑袋，在别人的眼里看起来就是害羞的表情，众人笑呵呵的人，让大家进到饭厅吃饭了。

    靳世浅主动签上了言一的手，言一下意识的想要挣脱，但是看着靳世浅那和蔼的表情，自己什么也做不出来。

    “走吧，听说你要来了，我妈就让人去市场买了许多的菜回来做给你吃。”

    “是吗？”

    “当然，你看我家人对你好吧？”靳世浅开下玩笑。

    言一点点头，嘴角带着点点笑意，“好，很好。”

    见着两个人和谐的画面，众人自己也是高兴的看着两个人。

    “没记错言一你喜欢吃这个吧。”

    那靳妈妈夹了许多的宫保鸡丁给言一，这让言一反而是有些不好意思，“您还记得啊！”

    也是难得了。

    如果她喜欢的人从一开始就是靳世浅的话，那是不是她也会像小白和齐天墨那样的幸福，第一次的，言一有些羡慕起小白的幸福了。

    见她低着头吃着有些失神，靳世浅在桌下面轻轻的戳了戳言一，把她给戳清醒了。

    靳奶奶真是越看言一越喜欢，“小一，等会儿奶奶也送你个东西好不好？”

    “啊？”

    言一不明白要送什么东西给自己，等着靳奶奶叫佣人拿来的时候，言一只是看见靳爸爸和靳妈妈脸上的笑容。

    打开一看，是一对金戒指。

    看模样有些年头了，见言一疑惑的神情，靳妈妈在一旁补充着，“这是奶奶的东西，说是给世浅的媳妇的。”

    突然的，言一有些不敢接受了。

    退一万步来说她此刻也不是靳世浅的媳妇啊。

    见言一有些不愿意的模样，靳世浅说，“奶奶，你们这样吓到小一了，才17岁，这么快的拿出来干什么？”

    “怕什么，没记错小一的生日也不远了是吧。”

    等着18岁，言一就可以进靳家的门了。

    有些窘迫的看着靳世浅，不知道为什么，感觉如果自己接受了这戒指的话，自己就真的无论如何也走不掉了。

    像是一个束缚人的圈子。

    “奶奶，这个时候别拿出来。”

    靳世浅帮着言一百般推脱，言一才可以逃脱出来。

    离开的时候，全家的人都让靳世浅开着车子让言一离开，并且让她下一次再来，他们家永远都欢迎她。

    开着车子送言一回半山别墅，靳世浅看着失神的言一，舔了舔嘴唇，“小一，是不是吓到你了。”

    如果因为他家里面的人太热情了，那自己真的买块豆腐撞死算了。

    言一摇摇脑袋，这样的家庭说实话，挺好的。

    “他们挺好的，只是，我心里面的愧疚不知道怎么多了起来。”

    还要让世浅哥帮自己养孩子，怎么说，自己都十分的过意不去。

    生怕她这样想着就不答应和自己在一起了，靳世浅腾出一只手抓住了言一的左手，“你不会想反悔吧。”

    见他紧张的模样，言一不知道为什么自己什么话都说不出来。

    但是，如果她后悔了的话，那该怎么办呢。

    “想多了。”

    这三个字像是强心剂一样让靳世浅的心情给舒服了一些。

    等了半天车子终于停了下来。

    送着站在大门处，他的公司还有许多的事情等着他去办，看着言一乖巧的模样忍不住捧着她的脸，缓缓的靠近了她。

    言一想要推开他，但是，如果推开了那世浅哥不是会很伤心吗？男女朋友之间的亲吻不是很正常的吗？

    言一的嘴唇哆嗦着，在离她还有几厘米的时候，靳世浅还是放在目标，转而把吻落在了她的额上。

    他不想要逼言一做任何她不愿意做的事情。

    “快进去吧，我看着你进去我才放心的离开。”

    言一点点头，对着靳世浅挥挥手，转而就走进了房门。

    这样，自己才愿意放心离开。

    关上门，言一没有想到，言时竟然也在这里，而且有几个佣人在般行李箱，这，是怎么回事。

    走进客厅，就看家言老爷在和言时两个人喝着茶聊着天。

    见言一回来了，言老爷对言一挥挥手，让她坐到自己的身边。

    去的时候，言一的目光一直落在言时的面前。

    他脸上的表情让人捉摸不透，言一收回视线看着言老爷。

    “言时也住了进来，你们两个人真奇怪，怎么都喜欢往我的半山别墅里面跑。”

    分明就是有企图的，这一点言一敢对言老爷打包票，言时肯定是心里面有所想，所以才会这样。

    言时抬起面前的茶再次细细的品尝，说话的声音犹如茶的感觉，淡淡的说，“这不是怕你一个人寂寞吗？人多点不好吗？”

    言老爷奇怪的看了一眼言时，说，“你还怕我寂寞？”

    看模样是向着言一来的，是不是言时喜欢上小一了呢，这一个想法在言老爷的脑海里面浮现起来。

    但是脸上什么也不表达出来。

    “小一，吃饭了吗？”

    “吃了。”言一老实的回答。

    言老爷点点头，“也是，靳家也不是穷人家，怎么会饭也不供。”

    言老爷说的话，有时候就是这么的有趣，两家之间的联系主要还是言老爷和已经去世的靳老爷，据说，当时是两个人一起追求靳奶奶，然后靳老爷获胜了。

    所以以后说话，都带着点这种感觉。

    言时的目光像箭一样锐利的射过去，言一刚才去靳家了。

    真是自己不在就不忘往别人的怀抱里面去。

    只要是言时在，言一此刻的心情就是忐忑的，以前有着言时的空气都是甜的，但是现在，只要有言时在，她免得担心。

    因为，她肚子里面有了他的孩子。

    一定不能够让他发现。

    心里面想着，但是身体也十分的不老实，瞬间就开始干呕起来。

    不过马上压抑住，在面前言老爷的时候在，自己一定要收住。

    “爷爷我上楼了。”

    说完也不等言老爷说一句话，加快脚步就离开了客厅。

    “怎么有些不对劲啊？”

    言老爷细细的说着，不止他觉得不对劲，就连言时他自己也觉得不对劲。

    他从沙发上站起来，“我去看看。”

    “站住。”言老爷叫住言时。

    言时转过身看着言时，表情有些不理解的模样。

    “说实话，你来半山别墅是为了什么。”

    “爷爷你觉得呢？”

    言时说完，哼了一声就离开了客厅去看言一了。

    他去的时候，言一已经干呕完了，正在洗手。

    不过站在一侧，言时还是清清楚楚的看见了言一额上的汗水，开口道，“怎么，靳家的东西不合你那娇贵的胃，所以回来吐了。”

    说话还真的是不留情面。

    言一没有回答言时，洗完手就准备离开洗手间。

    两个人独处的时间里面，言一此时觉得是多么的漫长。

    一把堵住门口，言一出不去，看着她一直在躲避自己的模样，言时真的弄不清楚，难道就真的是因为自己打了她吗？

    从前也不是没有这样做过，但是为什么言一这一次的态度却变得不一样了。

    把她压在冰凉的墙壁上，言时把洗手间的门给锁上。

    “你要干什么？这里是爷爷家。”

    言时的表情显得有些傲娇，在言老爷的家里面又如何，可以防止他做什么吗？

    “说，怎么你是这么个态度。”

    “我态度怎么了？”

    “一点也不像是你。”

    言一勇敢的抬头和言时的目光对视，红唇轻启，“怎么，要对着你死缠烂打，那才像我？”

    她在他的眼里面果真是那么的贱吗？

    言时不说话，但是压着言一的身体也不愿意离开。

    无奈的看着言时，言一说，“我以为我不缠着你的话，你应该笑的。”

    言时垂下眼睑看着那一脸倔强的女人，一点也找不到最初那种迷恋他的模样。

    难道，言一真的不喜欢他了。

    容不得自己这样想，言时的表情有了松动，如果一想着言一如果真的不喜欢自己了的话，自己的心就像是有一双无形的手在一点点的撕碎着。

    “你是爱我的。”言时十分自信的对着言一说。

    这一份自己，言一竟然不知道言时是哪里来的，还是，就是那么的吃透她。

    “自信过了头就是自负。”

    言一冷冷的说，伸出手在言时的胸膛想要把他给推开。

    但是言时的胸膛就像是一堵墙，她没有办法，她从来就没有办法。

    忽然间言时抓住了言一的手，两个人的身体紧贴得没有一点的缝隙。

    “我们在洗手间做过吗？”

    他这样的话让言一的心里面升起了无数的恐慌，慌张在自己的心里面渐渐的张开，她尖叫着。

    言时马上把她的唇封住，只剩下言一呜呜的声音。

    言时此刻管不了那么多，自从碰了言一这毒之后，自己就再也没有碰过其他女人了，加上这么久没有碰言一了，他有些忍不住。

    特别是在言一现在和靳世浅走得这么近，他的心里受不了。

    “言时，走开，不可以。”言一透着空隙说。

    但是为了防止有佣人的靠近，言时一直是啃咬着言一的嘴，让她发不出大的声响。

    “你还是留点力气等着叫、床吧。”

    言时冷冷的说。

    他的字典从来都不存在不可以这个词，而且也不允许这个词会在他的字典里面出现。

    言老爷坐下楼下，想着两个人，无奈的摇摇头。

    完全没有想到此时言时在洗手间里面对着言一做着什么他完全想不到的事情。

 第118章 饥渴了就去找别人

    拖着劳累的而身体回到自己的房间，言一紧紧的锁住房门。

    十分疲惫的直接躺在床上，言一轻抚着自己的肚子，现在自己双腿十分的酸疼。

    会不会对着孩子有影响。

    她从书上和电视上看过，如果怀了孩子期间还做那种事情的话，孩子说不定会流掉的。

    言一虚闭着双眼，唇已经被她自己给咬破了。

    不愿意听从言时说的从口中发出令人脸红心跳的声音，想着他抽身离开的时候那脸上的表情，只是心疼。

    言一把自己的脸埋进了被子里面，身体的疼痛让她感觉十分的疲惫，明天，一定要去医院检查一下。

    抓紧身下的床单，言一紧闭着双眼，自己没有想到，就连是在爷爷家里面，他也是这么的狂妄什么也不怕。

    言老爷见只有言时一个人下来了，取下戴着的老花镜，“怎么去了那么久？”

    发泄过后的身体显得十分的清爽，言时嘴角噙着一抹笑容，没有回答言老爷的问题。

    “言一呢？”见他一个人走下楼。

    “身体不舒服，睡了？”

    言时坐在沙发上面拿出手机玩了起来，虽然表面上是在玩，但是却想着刚才的情景。

    那空气中还弥漫着暧昧的气息，言时抽身离开了之后，言一就瘫坐在了冰凉的地板上面。

    自己想要把她给捞起来，但是手却被她无情的推开。

    看着她自己一个人倔强的离开，言时不知道为什么怎么感觉自己像是做错了什么事情的一样。

    第二天，言一就去了医院。

    自己一个人不会，就喊上了林小白。

    除了林小白，她什么人也没有说今天到医院里面来检查。

    “等着孩子长大了，我做他干妈吧。”

    “才这么早你就开始占便宜了。”

    “有种话叫做先下手为强，你知不知道啊！”

    言一看了一眼林小白得意的模样，护士叫到她的名字之后，林小白伴随着她走了进去。

    医生在给言一检查着身体，林小白也不好跟进去。

    结果的时候，医生就对着言一说，“孩子情况很好，只是你这是第一次吧。”

    “是的，第一次。”

    “那你就注意一点，怀孕之后不能够做什么事情！”

    医生拿了一本小册子放在言一的面前，说这手册对她的知识补充很有用。

    但是那医生的手点在那房事的时候，言一的脸不禁红了红。

    这医生是在很含蓄的提醒她啊。

    看了一眼言一的年龄，医生说，“你怎么这么年轻。”

    言一显得有些窘迫不知道应该来怎样的去给医生解释，撒了个谎，“上户口的时候年龄上小了。”

    说完，急匆匆的去拿药就准备离开。

    司灵原本是到医院里面来陪着周雯来进行全身体检的，但是在走廊的时候却看见了熟悉的身影，虽然是一下而过了。

    但是她不会看错人的，那个人不就是言一了。

    见着周雯已经进去进行体检了，司灵往言一刚才出来的诊室走过去。

    妇产科！

    她到妇产科来干什么！

    司灵见医生现在正要午休不就诊，她走进去。

    医生一见是一个女孩子进来，说，“现在不就诊了。”

    司灵笑了笑，“医生，我就来问问，刚才那个女孩子来看的是什么。”

    医生皱眉，“不好意思，病人的私人事情我们做医生的不能够公布。”

    不能公布，这年头还有钱和权办不到的事情吗？

    司灵脸上挤出一抹笑容，从lv包里面拿出了一摞钱，那钱看起来上万了。

    那医生的表情显然还是有些隐忍，司灵看了一眼办公桌上面的名字，“王医生是吧，这医院的院长是我叔叔，如果您告诉我的话，我肯定会给你一点好处的。”

    加薪升职！

    这个够诱惑了吧。

    那医生想了想，走到门口看了看外面有没有人，然后对着司灵说，“来产检的，一个半月左右。”

    司灵惊讶，她点点头，离开了办公室。

    言一那个贱人怀孕了，一个半月了，那肯定就是言时的啊！

    那她告诉言时了吗？

    司灵握紧手，有些焦虑的想着办法。

    周雯走出来见司灵站在外面想着什么事情，有些不悦的走过去戳戳她的脑袋，“在想什么呢！”

    “啊？姨妈你出来了啊，我没有在想什么。”

    “走吧，瞧你那模样，难怪你妈不喜欢你。”

    周雯无情的说着，周敏教育孩子的模式她也知道是什么样子的，司灵从小到大来说，母爱是个什么东西，了解不多。

    既然孩子没有事情，言一的心就稍稍的落下了，转过头看着林小白在看着那小册子。

    “你看什么呢？”

    “我发现这本小册子还挺好看的，你看完了借我看看呗。”

    等着她也怀孕了也好了啊，提前补充知识。

    “你慌什么。”

    言一伸手把那小册子抢过来放在了自己的包包里面。

    林小白冷哼一声，嘴里面不知道在小声的说着什么，小气鬼啥玩意的。

    林小白无奈的看了一眼自己的肚子，“我什么时候也会有一个可爱的小娃娃啊！”

    “想多了。”

    言一白了一眼林小白，找了一出租车就坐着车子离开。

    林小白站在风中凌乱，对着那车子大叫，“言一，不带你这么过河拆桥的。”

    怎么可以把自己就丢在这里离开了呢。

    言时在工作的时候，司灵再一次的来到了言氏集团，因为媒体曝光了两个人订婚的消息，所以那秘书也不敢阻挡司灵了。

    门被推开。

    言时看了一眼来的了，皱了皱眉头，“不知道来要敲门吗？”

    司灵看了一眼那门，无所谓的走过去，见言时在工作，她一把推开，坐上了那办公桌。

    大电眼魅惑的看着言时。

    “你要做什么？”

    或许没有人知道，言时最讨厌别人在他工作的时候去打扰他的，但是偏偏司灵，就这样做了。、

    “时哥，我们两个都订婚了。”

    言时以前跟其他女朋友在一起的时候从来都不玩真的，就算上了床，言时还是照样的穿起裤子就不认人了。

    但是这是建立在那女孩子自愿，并且家里面和言家没有交情的情况下才会那么做。

    但是司灵不一样啊，自从两个人认识拍拖以来，就算自己怎么样想尽办法，但是言时就从来没有和她发生过关系。

    见着司灵的模样，言时勾起一抹讽刺的笑。

    “想男人别来找我。”

    “可是我想的人是你啊！”

    司灵无视言时讽刺的话语，反而拉住了他的领带，她凑近言时，问，“时哥，你喜欢孩子吗？”

    不知道她这样的意味是要表达着什么，言时看着司灵的模样，“你想干什么？”

    “我今天去医院看见时哥以前的一个女伴怀孕了呢，是你的吗？”

    “开玩笑。”

    “不相信我吗？”

    言时勾起司灵的下巴，“能怀我孩子的女人，只有言家少奶奶，放心了？”

    不知道为什么，在说这句话的时候，自己心里面却浮现出了言一的模样。

    想起她在他身下哭泣的模样，脑袋一阵眩晕。

    慌张的松开了勾起司灵下巴的手。

    听见言时这么说，司灵也就大概的知道了，言时八成是不知道言一怀孕了，这一下就好做了。

    但是她也没有下去，任然坐在办公桌上面。

    “时哥，我们两个都订婚了，你说……”

    她的意思已经表达得很清楚了，但是言时却仍然不为之所动。

    他从真皮椅上站起来，司灵已经言时想要做些什么。

    他把司灵压在办公桌上面，这让她的目光看起来有些缥缈，但是言时下一秒说的话，就让她脸色变白了。

    “饥渴了自己去找男人，别打扰我工作，滚！”

    说完，直接伸出手把司灵从那办公桌上面给拉了下来。

    “时哥，你……”

    居然说出这样的话，司灵从前和言时刚刚在一起的时候，不知道言时对她有多么的好，简直像是把她捧在手心里面了，但是为什么现在是这样。

    肯定是言一，那个贱女人。

    “不要以为和我订婚了就可以干涉我的任何事情。”言时无情的对着司灵说。

    “我为了你输了那一整袋的血。”

    司灵睁着眼睛说瞎话，有些理直气壮的这样说出来。

    言时努努嘴，见着司灵这模样，问，“我的血型是什么？”

    司灵一下就愣了，她没有做好任何的准备，突然间被言时这样问了出来，她竟然有些说不出来。

    言时就像是在逗着马戏团的猴子耍一样的看着司灵，自己也不过就是随口一问，竟然，就这样愣住了。

    “我不清楚，当时我只是跟护士去采血了而已，她说可以，我就输了。”

    她临时之间想出这样的话出来，言时冷笑一下，想要说什么的时候秘书却突然闯进来了。

    好像是有什么事情一样，司灵突然有些感谢这个秘书的突然闯入了。

    言时不露痕迹的看了一眼司灵稍微吐气的模样，冷哼一声，“有什么事。”

    “总裁，董事长打了个电话来。”秘书看了一眼两个人，感觉气氛不对，是不是自己做错了什么。

    言时点点头，看了一眼司灵，“你先走吧。”

    司灵点点头，不敢在这里再待下去。

    言时对那秘书说，“把电话接进来。”

    想着司灵那可疑的态度，言时想着些东西，直到言天阳的电话接了进来。

    “爸——”

 第119章 真聪明，哥哥奖励一个

    “言时，去一趟靳家的医院。”

    “去干什么。”

    世浅家的医院，不就是上一次他车祸那一次住的吗？

    “你阿姨和我的体检单在那里还没有去拿，你去一下。”

    言时没好气的揉揉自己的眉心，这点小事也要打电话给他让他去办。

    “我知道了。”

    果然的言时从言天阳的身上看到了什么叫做儿子比不上媳妇。

    去到那家医院，言时从医生的手上拿到了方惠姗和言天阳的体检单，那医生给言时说，“你父亲的血压有些不对劲，有空来这里进行一次全面的吧。”

    言时点点头，血压高，恐怕是被他气的吧。

    言时拿着袋子走在走廊，在拐角的时候撞到了一位护士。

    “对不起对不起。”那护士连连道歉。

    “没事。”言时低声说了一声，看着地上散落的资料。

    听着这么好听的声音，那护士抬起头看着言时，“咦，你不是那名病人吗？”

    言时皱眉，自己可不认识眼前的这一位护士。

    那位护士说，“你不记得了，你上次出车祸住院，我是你病房的护士。”

    但是，言时还是没有什么印象，他怎么会记住这些无关紧要的人。

    那护士看着散落满地的资料，蹲下来帮言时收拾着，言时就这样冷冷的看着那个护士。

    收拾完放在言时的手里面，问，“你到医院来拿体检单啊，你女朋友呢？”

    “上班。”这样的护手真聒噪，不知道那些喜欢清静的病人怎么忍受的了。

    “你女朋友真漂亮，特别是那对酒窝。”

    言时愣了一下，酒窝？

    没记错的话司灵没有酒窝啊。

    他脸上带着疑问，那护士还喋喋不休的说着，“你女朋友真爱你，当时我走出手术室说你血不够之后，马上就站起来就抽她的，她是o型血。”

    “长什么样子？”

    “咦，你朋友长什么模样难道你不知道啊？”

    那护士感觉有些奇怪的看着言时，觉得十分的不对劲。

    “叫你说你就说，什么话这么多。”

    言时有些气愤，大吼着那个护士，护士有些被他吼蒙了，说，“挺漂亮的，和你一起送来的，黑发……”

    “闭嘴。”

    言时说完，拿着袋子就离开了。

    现在他迫切的想要找到言一，跟他一起送来的女孩子，不就是言一吗？

    但是他刚刚走出医院就停了下来，为什么，言一不跟他说呢，就算他在她的面前说司灵的好的时候，她也什么都没说出来。

    难道是很喜欢当雷锋，做好事不留名吗？

    想着她这样的做法，言时的心里面就十分的不好受，一直以来自己都是弄错人了。

    可恶的，司灵还那么理所当然理直气壮的说出那种话。

    和司灵订婚的事情，是他脑袋发热，当听见他们说是司灵输的血，靳世浅和言一在一起的时候才说的。

    后来就想着可以通过这个把周雯给叫出来出现在众人的面前。

    也就没有停止订婚的事情。

    但是现在他做的这些，不是很伤言一的心吗？她现在还和靳世浅在一起了，世浅的人格魅力是个人都可以感受到。

    要是真的喜欢上了靳世浅，他可是要怎么办啊！

    言时加快脚步启动车子往家里面过去。

    拨通半山别墅的电话，接通了之后就是言一的声音。

    “喂，请问哪位。”

    “言一，你在家别动，哪里也不许去。”

    几乎是对着电话大吼，言时的脸上出现了焦急，眼里面隐忍着那一点点的愧疚。

    挂断电话，言一也不知道言时想要干什么，听着他那焦急的声音，是发生什么事情了吗？

    言老爷见言一挂断脸上，脸上带着不解，笑脸吟吟的问，“是言时打来的电话吧。”

    “嗯呢。”

    “有什么事情吗？”

    言一摇摇头，她看着电话，抿了一下唇，“我不清楚。”

    只是叫她呆在家里面不要出去而已。

    言老爷今天好像和别人有约，不一会儿就和几个佣人出去了。

    等着言时气势汹汹的走进来，言一坐在沙发上扬起脑袋看着她，“发生什么事情了吗？”

    言时站在言一的面前，他有些喘着粗气的看着言一，他如墨一般的瞳孔盯着言一，让她有些发毛。

    从沙发上站起来，言时看着她，说，“是你对不对？”

    “啊？”

    言一不知道言时在说着什么，她不解的看着她，脸上充满了未知。

    “输血的。”

    言一愣住，言时是知道了什么吗？

    不过她脸上露出不解的笑容，“我不知道你在说什么。”

    说完，她现在有种想要逃跑的冲动，因为她看不懂言时，不知道他下一秒要做什么，心里面有点害怕的感觉。

    下一秒就被言时给抓给给压在沙发上面。

    言一下意识的护住了自己的肚子，一脸恐慌的看着言时。

    “你……你想要做什么，家里面还有佣人呢。”

    “我看谁敢上来看。”言时恶狠狠的说。

    他拿出言一的手腕，“说，为什么不承认。”

    “承认什么。”

    还要和自己装下去吗？

    “言一，看不出来你现在这么想要跟我划清关系啊！”

    言时看着言一，不知道为什么看着她的这一模样，自己的心会隐隐发疼。

    不是那个疼的钻心入骨，反而是那种慢慢的疼，要一点点的渗入骨髓。

    这一种，反而是组难受的。

    半晌，言一的脸色变得有些惨白，声音低如细蚊的说，“先放开我吧，等会儿别人看见了，那就不好了。”

    言时没有松开，而是深深的看着言一。

    不知道组近为什么，言时的举止总是特别的奇怪，她说，“没事，我就先离开了，世浅哥还等着我出去玩。”

    “不许去。”

    原来那脸色只是属于平静让人捉摸不透，等着言一说出这句话的事情，言时就怒了，竟然敢在他的面前提及靳世浅。

    是嫌两个人在他的面前秀恩爱还不够吗？

    他死死的抑制住言一，眼神竟然是变得有些红色，“我刚才去医院给你妈拿体检单了。”

    言时离开言一，把那一资料袋往桌子上面一扔。

    居高临下的看着言一，“我碰见，给你抽血的那个护士了。”

    言一垂下眼睑，在言时的视线看来形成了一片好看的阴影。

    她紧闭双唇，过了好一会儿才说，“那，又怎么样？”

    “为什么不说。”

    “说出来，有意义吗？”

    特别是在他说要和司灵订婚了之后，说出来是十分的没有任何意义。

    见她还如此的冷静，言时突然觉得自己就好像是那小丑，自己一个人在演独幕，其他的人都是观众。

    在看着他来来去去。

    见他突然安静了下来，言一仰起头看着他。

    突然间，言时的吻就如细雨一般落了下来。

    “哥，你干什么呢……”

    现在在家里面的佣人还有，言时如此的举动要是让别人看见就不好了。

    但是言时却管不了这么多了，见着言一如此淡漠的模样他忍受不了自己想要吻住她的冲动。

    这样，她的脸上才会有慌乱。

    被强迫仰起头承受他的亲吻，言一的眼泪从眼角滑出，生怕言时还要进行下一步的动作。

    总之，她的预感总是像很准的模样。

    言时伸出手探进了她的衣服里面，惹得一阵颤栗，言时这是要玩火的节奏啊！

    用尽全身的力气要推开言时，言一无奈的说，“别人看见就不好了，你停下来。”

    言时愣了愣，收回了手，刚才一激动竟然把这事情给忘记了，虽然说收回了手，但是言一还是强迫的被他拉来圈在自己的怀里面。

    “我和司灵订婚了，你生气吗？”

    他附在言一的耳边呢喃着，无视言一警惕的神色，他闭上眼睛深深的闻着言一身上的馨香，时不时还落一个吻在她的玉颈上。

    他喘着粗气的呼吸在耳边回响，言一咬紧下唇，脸上的泪痕依稀的还在。

    她不明白了，他不爱她，但是为什么偏偏抓紧她不放。

    一连的说着自己不犯贱要去爱他了，但是他依旧不松手，像是一场游戏一般抓住她不愿意放手。

    “生气，我有那资格吗？”

    言一冷哼一声，带着自嘲的意思说着。

    言时紧贴住她，“不要惹我生气，不然，我不知道我会不会当场做出什么过激的行为。”

    赤裸裸的威胁，言一抖着身体，“你还要什么要说的吗？”

    “为什么你不承认事实。”

    “当时你已经决定要和司灵姐订婚了，我说了，有意思吗？”

    “为什么，你不会觉得你说了，我就会和司灵撇清关系呢？”

    言一传来笑声，“我认为，你不会的，你肯定还有什么做法。”

    言时看着她，“为什么你会这样觉得？”

    言一低着眼，她脸上面无表情的看着言时，“因为，你不是那种因为别人救了你你就会做自己违心的事情。”

    说着，的确好像了解他。

    他把下巴搁在言一的肩头，“真聪明，要不要哥哥奖励一个？”

    现在，她已经没有任何的心情跟他开玩笑了，扭动着自己的身子，“放我下来。”

    “别动。”

    这样就是在玩火她不知道吗？言一听着他紧绷的声线马上就停止不动了，因为她也感受到身后有着什么想在顶着她一样难受。

    她知道那是什么。

    低声的说了一句流氓，言一马上推开了言时。

    面无表情的看了他一眼，言一咬紧下唇跑到楼上去了。

    见着她慌张的背影，言时真的说不出来心里是什么滋味，无奈的看了一眼自己腰部以下的位置。

    以前，言一是从来都不会逃避他的……

 第120章 绑架

    今天是去学校的日子，她一个人突然想起夏悠然，怎么不见她呢。

    打电话也一直在通话当中。

    言一突然发现自己大一请了好多次假，如果不是自己在家里面也看书的话，说不定自己就要降级了。

    刚刚进新闻室，所有的人就看见了言一来了。

    包括是夏悠然，她有些别扭的看着言一。

    她走过去坐下来，夏悠然问，“你经常请假。”

    “不好意思啦，家里面有事情。”

    她这样笑嘻嘻的回答了，夏悠然也就什么都没有说了，言一在认真听课的时候，侧脸看着夏悠然，却觉得她侧脸的轮廓开始变得有些不太一样。

    “悠然。”

    她压低声音对着夏悠然说。

    她转过脸，或许是觉得言一打扰到她了，声音稍微的带上了一点点的不耐烦，“怎么了？”

    没有在意那一点点不耐烦，言一说，“怎么感觉你的鼻子挺了一点，怎么回事？”

    夏悠然愣了一下，支支吾吾的说着什么。

    “你整容了？”

    “嗯。”

    言一表示很惊讶，“为什么。”

    “下课再说好吗？”一节课上问问问，问得她头都大了。

    夏悠然心虚的看了言一一眼，然后认真的听着老师讲，但是没有人知道她此时的心情是什么模样的。

    下课的时候，那老师看了一眼学生。

    “今天要去国外交换生的名额就下来了，你们注意去看公告。”

    老师说完，学生们都在叽叽查查的谈论着什么，纷纷的走了出去看学校的公告牌！

    言一也想去看，但是想起夏悠然，“说吧。”

    “只是想要自己变得更漂亮而已。”

    夏悠然轻轻的摸了摸自己挺直的鼻子，看着言一，觉得两个人开始变得像了一点点。

    言一充满不可置信的看着夏悠然，“你哪里来的钱。”

    没记错夏悠然并不富裕，平常都节俭得要命，怎么会舍得花那么多钱在这方面上面。

    夏悠然看了一眼言一，“别管我的了，你不去看看你有没有名额吗？”

    言一只是看了一眼夏悠然，伸出了自己的手，“你跟着我去吧。”

    “我还要看书，就不去了，你去看吧。”

    看了一眼言一伸出来的手，夏悠然直接拒绝。

    虽然不知道她的态度怎么突然变成这个模样，但是言一什么都没有说，悻悻的收回了自己的手就离开了教室。

    看着她轻松的背影，夏悠然闪过嫉妒。

    因为家里面不宽裕，所以自己就连交换生想也不敢想的，言一竟然还要问她要不要一起去。

    怎么，等着她的名额有了，好跟自己比较的是吧。

    自己这样觉得不公平的想着，正在做题的时候，夏悠然用力过猛把2b铅笔给折断了。

    学校公告牌的面前张贴了许多的纸张，言一小心翼翼的一点点的挤进去，等着看到了自己名字的时候，内心一阵雀跃。

    “咦，言一你都要出国啊！”

    站在旁边的一个女生看到了言一过来，奇怪的问。

    平常有钱人的家庭都不用说什么申请交换生了，直接找关系就可以直通了。

    言一点点头。

    “你那朋友呢，怎么没跟着你来。”

    知道她说的是夏悠然，言一淡雅的笑了笑，“她在学习，就我自己一个人来了。”

    “你那朋友最近是不是整容了，看起来怪怪的。”

    言一愣了愣，没有回答那个女生的话。

    得到自己成为交换生的结果，言一十分的高兴，想着先给靳世浅打电话。

    等了一会儿好不容易接通了，接听的却是一个机械化的男生。

    “您好，哪位？”

    “额，我找靳世浅。”

    “不好意思，总裁现在正在开会，电话一律不接，您叫什么名字等会儿我给您报备一下吧。”

    “不用了，我等会儿再打吧。”

    言一走出校门，想起自己并没有打电话给司灵叫他来接自己。

    她自己一个人走在街道上面。

    路上走着的人穿着的校服好像就只有她一个人的白区的。

    也是，那些有钱的人怎么会无聊到来走路呢。

    她还买了一杯奶茶握在手心里面。

    完全没有注意到，此刻身后有一个人在跟随着她。

    在经过一条道路的时候，身后突然一刺痛，然后竟然就倒在了地上。

    那男人对着周围的好几个行走的路人招招手，那人瞬间就把言一给围了起来。

    醒来的时候，自己已经在那破旧的小木屋里面躺着呢。

    身后被捆绑着，言一睁开眼睛，只见面前有着几个男人虎视眈眈的看着她。

    言一害怕的往后缩了缩，看了一眼周围的环境，“我、怎么在这里。”

    “言小姐，不好意思了。”

    “知道我是谁，还敢把我捆过来？”

    “您得罪了人，怨不得我们。”

    那为首的男人站起来，脸上带着一条长长的疤，在白天看来是极为恐怖。

    这人，一看就是混黑社会的。

    言一下意识的吞了口口水，“你们想要干什么。”

    “也干不了什么，就是收了钱，要灭口而已。”

    灭口！

    言一担心受怕的看着前面的几个男人，自己身后的手被困得严严实实的，她眼尖看见，自己的背包就在身后。

    见那几个人的模样，言一支支吾吾的说，“你们……总……总要给我一……一个原因吧。”

    “哈哈哈，大哥她连话都说不出完整了。”

    其中一个洗剪吹的男人看着言一哆嗦的模样，不禁觉得好笑。

    言一尝试着看看自己能不能找到自己的手机。

    “呵！富贵家的孩子哪里经受过大风大浪呢。”

    那男人说着，就从靴子里面抽出了一把锐利的匕首！

    言一紧紧的咬住下唇，小手不停的在背包里面摸索着，直到拿到金属的东西了，她的心才慢慢的放松下来了。

    但是她却看着那男人渐渐的靠近了她。

    “别杀我，你们要什么我都给，我给你们十倍的价钱。”

    “做这一行，讲的是诚信。”

    意思，就是不接受言一的话了。

    那男人欲要动手的时候，那洗剪吹的男人叫住了那要动手的男人。

    言一快速凭借着自己对手机的了解，拨出了那个烂记于心的电话号码！

    要接啊！一定要接啊！

    言时这个时候正在开会，手机放在桌上震动着，他原本打算不接，但是一看是谁打过来了。

    他接通放在耳边，还没有说话，就听见对面充满了男人的声音。

    那拿着匕首的男人看了一眼自己的小弟，说，“你想干什么？”

    “老大，既然买家说主要的还是她的那个东西，干脆就把她弄一弄好了吧。”

    “你小子是多久没碰过女人了？”

    那拿着匕首的男人看着瑟瑟发抖的言一，那姣好的身材天使的面貌，再想了想买家说过的，考量了一下，点点头。

    “好吧，用力点。”

    “好嘞，一定让她爽到你们看得高兴。”

    那洗剪吹的男人色眯眯的看着言一，好像言一是一只正在等着被宰割的小白兔。

    言一紧闭着双眼，手机的震动她感受到了，也不知道是不是言时听见了没有。

    刚才电话里面男人们淫秽的笑声传入耳膜，言一是被绑架了，这是求救电话！

    言时马上站了起来冲向了外面，所有人都特别的惊讶，特别是还在讲自己销售业绩的经理，难道是自己讲的不对劲吗？

    言时走出去，把手机拿出技术部门的人，“把这个电话的位置给我定位出来，发在我的手机上。”

    言时一刻也不敢耽误，万一耽误了一下，等着去的时候言一发生了什么事情，自己可不敢想象啊！

    在另外一边，那拿着匕首的男人把刀放在桌子上面，做回了位置上面。

    看了几个对这个女人垂涎欲滴的小弟，嘴角弯起一抹笑容，“你们谁先上吧。”

    “我！”

    “我！”

    ……

    几个人都争先恐后的想要第一个！

    言一看着面前的几个粗犷的男人，怎么办，万一不想办法自救的话，那岂不是今天就真的回不去了。

    那男人看着几个人，随意的指了一个，“就你了，去吧。”

    “好嘞。”得到老大的垂青，那男人高兴的看着言一瘦弱的小身板，摸了摸自己下巴的胡茬，还不知道这个女孩子等会儿叫起来是什么感觉了。

    想着，得意的看了一眼那洗剪吹！

    缓缓的走向言一，“小妹妹，听哥哥的话吧，哥哥会让你舒舒服服的。”

    羞耻的话从那男人的嘴里面吐出来，言一强忍住自己的恶心，双眼瞪住那个男人。

    那洗剪吹看着这个男人要的手，心里面是真的不爽！

    明明是自己提议的好事情，怎么就让这个人给得手了的，不可以！

    他走了几个大步过去，提及那个男人的衣领。

    “你给我过来吧。”

    那男人的手都要伸到言一的脸上了，结果被这个洗剪吹给一拉。

    言一下意识的吐了一口气。

    “你要干什么。”

    “这妞是老子先看上的，你说我要干什么。”

    “怎么，老大吩咐的，不服气啊！”

    那洗剪吹恶狠狠的看着这个男人，再看了一眼不悦的老大，脑袋快速的转了一圈，对着那个男人说，“老大，要不你先来吧。”

    说完那几个男人马上就领会过来了，纷纷对着那个男人说，“老大，您先来。”

    “麻烦，啰啰嗦嗦的。”那个男人从椅子上面站了起来，看着言一的模样，向她走了过去。

 第121章 被发现了

    见这个男人要是过来了，自己就真的跑不掉了，言一心里面这样想着。

    一忍不住就干呕了起来。

    天啊，她不想的。

    这个举动被他们认为是对这个所谓，老大的不尊敬。

    在小弟的面前这个女人居然干呕了起来，那男人气的眉毛都竖了起来，捏住言一的下巴就是一个巴掌。

    “md，敢嫌弃老子，小心老子等会儿不给你舒服。”

    恶狠狠的看着言一，他的脸被达到一边，立刻诅角就流出了猩红的血。

    在场的男人看着这一幕好像也得特别的有趣，纷纷鼓掌叫好！

    “老大，牛！”

    那男人呵呵的笑了一点，手里面拿着的匕首却让言一不敢做出什么行为。

    那男人看着言一倔强的笑脸，突然就来了兴致。把那匕首把她的校服给划破，一件件的划破，到最后，只剩下一见打底的小背心。

    露出了白色的bra。

    “看不出来身材这么好啊。”

    言一见那男人就快要把自己的衣服全部给划开了，她故作泫然欲泣的模样，这可怜的小样把在场的男人都心都给融化了。

    “小美人，你哭什么啊，等会儿哥哥给你一趟舒服的，你死了也无憾了。”

    强压住自己还要吐的冲动，言一突然撒气泼来，“你要死了看看你哭不哭。”

    说着，那眼泪就来了。

    “人总要死的啊！”

    “可是你就要让我死得不明不白的啊！”

    “好好好，哥哥今天我就告诉你吧。”

    言一停住了哭泣，一抹呆萌的模样在他们的面前。

    那男人叹了一口气，“一女人要我们把你肚子里面的东西给做掉，可以的话，就杀人灭口。”

    言一愣住了，一女人。

    谁还知道她怀孕了的事情，知道的人也不过就是靳世浅和林小白两个人而已啊。

    见她愣了愣，看模样也不知道司灵是谁。

    那洗剪吹忍不住，“那女人有钱得很，你们那学校的，叫……”

    “闭诅。”

    那老大恶狠狠地瞪过去。

    言一就彻底的惊讶了，学校的人，可是……

    没有一个人知道啊，就连是夏悠然她也是绝口不提的。

    看这言一也是会勾引人得要紧，他看着言一，“准备好吧。”

    那男人把匕首扔到一边，伸过手就要扒掉言一身上最后的一点遮蔽。

    “myfriendsay……”

    手机铃声突然响起来，在场的人都愣掉了。

    那男人听着声音的来源，把言一的背包抢了过来一打开，手机就在里面作响。

    挂断之后，那男人强行的问言一，“密码多少。”

    言一咬紧下唇，一副不愿意说出来的模样。

    那男人冷哼一声，打量着这部手机，强迫的扳出言一的食指在指纹解锁的地方一按。

    手机就被打开了.

    那男人点开通话记录，一看前不久就有一通话，他大怒一下把手机扔在地上。

    瞬时手机就被砸的四分五裂！

    “我们被这女的给忽悠了。”

    “老大，怎么办？”

    “m的。”

    那男人看言一不顺眼，抄起手就再是一巴掌。

    言一被打得生疼，也没有发出一点声音。

    双眼瞪着在场的人，想着，言时，你怎么来不来，再不来的话，说不定自己就不在了。

    “现在就动手，然后我们快点离开这里。”

    说着，那男人捡起了地上的小刀。

    “看来，你真的是敬酒不吃吃罚酒了。”

    那男人说着，刀就要给言一刺过去。

    但是突然传来了巨大的声响，好像是从天上传来的。

    小弟们纷纷走到窗边一看，那天上就有一辆渐渐降落的直升飞机，从上面掉下来了一群飞虎队。

    “老大，不行了，苦跑。”

    那男人快速的跑过来一看，看阵势也是跑不掉的多了。

    狠毒的看了一眼言一，“看来，我们就同归于尽吧，去黄泉路上还有一个女人陪着，爽快！”

    那男人说着，松开了言一的手。

    把她推了出去，自己站在她的身后，手上的匕首一直抵在她的脖子上面。

    那直升机停了下来，言时和齐天墨从那飞机上面降下来。

    好像犹如救星一般对于言一来说。

    见那匪徒手上的刀放在言一的颈项，言时不满的看着他们，“放下刀，留你一命。”

    “哼，放我们走，这女人丝毫未动还给你们。”

    这里的人都带着枪，自己怎么可能赢得了他们。

    言时努努诅，“那你杀吧，只是，我不会给你痛快，我会一点一点的，折磨你。”

    生不如死！

    就是这样的一个感觉。

    言一看着那男人的手，张开诅就咬了下去。

    吃疼，言一马上就推开了那个男人。

    枪立刻就打在了他们的面前。

    眼睁睁的看着言一走向了言时，那男人咬着牙齿，心一狠，把那刀子对着言一就扔了过去。

    “趴下。”

    那刀最终是插在了言一的肩膀。

    她痛苦的弯下了身子，那言时加快脚步跑过去。

    因为怕言一有什么损害，所以来的时候也不忘齐天墨叫上一军医来。

    言时看着面前的手，提着手机就给了那个男人双腿一枪。

    撕裂的声音在这片宽阔的田野显得有些回响。

    手枪抵在那男人的额上，看着后面已经怕得不成模样的小弟，“就这货色你也敢带出来做事？”

    “你要干什么就说吧。”

    “说，你们绑架言一干什么！”

    这么多的枪对着自己，那男人迟疑了一下。

    言时继续说，“我不开枪，他们绝对不敢开枪。”

    那男人吞了口口水，“有人付了佣金，要让我们绑架言一。”

    言时的枪抵紧了他们，既然知道言一是言氏的大小姐，竟然还敢接受这笔买卖。

    “说，绑架她做什么。”

    “要让我们做掉她肚子里面的孩子！”

    孩子？言一紧紧的皱起了眉头。

    “谁告诉你的？”

    “不知道啊，那女人都是电话跟我们说，钱是打在卡上的。”

    没用！

    言时收回了枪，这男人丢给齐天墨处理。

    他往回走，进去的时候言一的肩膀已经包扎好了，人看起来也清醒了许多。

    那子弹取出来放在那

    言时对着那个军医说，“给她看看是不是怀孕了。”

    言一睁大眼睛看着言时，他此刻的脸黑得可怕，就像是暴风雨快来临的前夕。

    那军医是个女人，点点头，下一秒就要给言一检查。

    “不、不可以。”言时打掉那个医生伸过来的手，慌忙的往后退。

    言时冷笑，这一下不用检查了，已经知道怀没怀孕了。

    他大步走过去，让那军医先出去。

    等着空间只剩下两个人了，言时那犹如地狱来的撒旦的声音响了起来，“孩子是谁的。”

    言一不停的往后退，她摇着头，不愿意说出来。

    “是不愿意说吗？”言时靠了过去。

    “是世浅的？”

    言一，你应该否认，不然，自己真的不会放过你。

    言一紧咬住下唇，没有回答。

    既不否认，也不承认，言时走过去抓住她，“说。”

    紧紧的抓住她的手腕，忽略她那痛苦的模样，言时迫切的要得到言一的答案。

    见他如此凶狠的模样，言一的脑袋里突然想起来言时说的，他的孩子只是言家的少奶奶才可以有。

    她不愿意说话，这让言时大为失望。

    “看来，我要动真格的了，我认为我很放纵你的，但是没有想到竟然连孩子都给我搞上了。”

    见言一不说话，他就认为言一肚子里面的孩子是靳世浅的。

    让那驾驶员开着直升机回去，这里的事情全部都留给齐天墨做。

    言一缩坐在座椅上面，言时就坐在不远处。

    他没有说话，但是言一也能够感受得到他身上的戾气。

    当停下来之后，言时立刻就拉着言一去了医院。

    “哥，你想干什么，你想干什么。”

    言一十分的害怕，言时这么生气的模样她还是第一次看到。

    没有说任何的话语，只是用这气势慢慢的击溃对方，她不清楚言时把自己带到医院来干什么，害怕的，就是言时会让她打掉孩子。

    就这样，，在医院里面许多人看见了一个长相帅气的男人拉着一个女孩子，那女孩子哭着哀求着，但是那男人却一句话也不顾。

    当医生办公室的时候，言时把言一压在那座椅上面。

    手触及到被那子弹打到的地方，言一疼的叫了出来。

    那女医生看着言时凶狠的模样，不禁有些害怕。

    “检查什么？”

    “怀孕。”

    言时附在言一的耳边，“要是不给我乖乖的检查，我现在就把你肚子里的那块肉给弄下来。”

    威胁的话回荡在耳边，言一被言时拉着走进了单独的房间。

    医生看着言时站在房间里面，说，“你可以出去一下吗？”

    “不行。”言时就像是一尊雕像一样靠在墙上，看着医生在为言一做着检查。

    等了一会儿之后，结果下来，快要两个月了。

    言时看着检查单，拉着言一离开医院，把她锁在车子里面之后，他一手拍在了言一的脸上。

    “说，怎么回事，孩子是谁的。”

    “关你什么事。”

    “关我什么事？”言时没好气的看着言一那蜷缩着自我保护的动作。

    “是谁的，是我的我就会负责的。”

    他会吗？

    言一害怕言时说的话只是引诱的话语，她紧闭着双唇，“不是你的，你不用管我。”

    这句话说出来，让言时彻底的放下了所有的耐心，看着言一那拒绝的模样，他冷冷的说了。

    “打掉！”

 第122章 囚禁

    言一看着言时，对他大叫着，“凭什么！”

    凭什么，才十七岁而已，肚子里面就有孩子了。

    一听到言一说孩子不是自己的，言时就忍不住想要杀了言一，真的竟然敢和别的男人上床。

    他恶狠狠的看着言一，“凭什么，言一你要不要脸啊，我平常只是说着玩玩，结果没想到，你真的那么不要脸，果真骚到没有男人不行了吗？”

    脸被言时紧紧的抓住，言一的双眼通红。

    “或捐是忍受不了没有男人上的滋味吧，认为腿一张就有利可图吗？”

    “闭嘴。”

    怎么可以这样侮辱自己，言一伸出手想要打言时的巴掌，但是被他无情的抓住，他看着言一那哭泣的模样。

    “别哭了，这一次，我不会心软的。”

    说完，开着车子出发，没有人知道这辆车子里面的两个人是怎么回事。

    没有想到言时竟然是把自己给载回了别墅里面，她被言时拉进去，自己必须跟上他的脚步。

    走进别墅一看，里面竟然一个人也没有。

    不禁大声呼叫，“文叔、文嫂……”

    “别叫了，没人。”

    从他去到半山别墅的时候，就给这里的佣人放了一个月的假期。

    所以现在言家的别墅里面，只有他和言一两个人。

    听到言时这么说，言一下意识的就想要逃离这里。

    “想跑，没那么容易。”

    言时红着眼拉住言一就往楼上跑去。

    去到楼层最高的房间，他打开门把言一给扔在了大床上面。

    被摔得眼花，还没有起来，就被言时给压在了身下，用的力气十分的大。

    “起来，给我起来。”

    言时看着言一抵抗的模样，冷笑一声，觉得她现在做的什么都是那么的虚假，“怎么，现在你不饥渴男人吗？言一，这不像你啊！”

    他扯住她的秀发，逼迫着她仰起头看着他。

    两个人的四目相对，言一看着，原本以为她的眼睛是在他看过所有的人的眼睛当中最漂亮最勾人的。

    但是现在却十分的嫌恶，好像言一此时就是满头顶着蛇一样的丑恶的杜美莎一样。

    “你的力气，等着等会儿叫给我听，现在知道了你的真面目，你可以叫得多浪就多浪了。”

    话音冰冷并且无情，却可以狠狠的伤住言一的心。

    她摇着头，流的泪已经把床单上面的一个区域给打湿了。

    不再说话，他的手把言一身下的遮蔽全部给撕碎了，言一的肌肤触试到了言时手指的冰凉。

    “不可以。”

    “不可以？我说过了言一，这个孩子不能够留，你最好不要挑战我。”

    言一睁大眼睛看着言时，无论如何也没有想到他会那么的来羞辱她。

    见她一脸不可置信的模样，言时呵呵的笑了出声，仿佛来自地狱。

    “你认为你还有资格吗？多脏的身体啊！”

    言一紧咬住下唇，从来都没有想到过言时竟然会这样的对待自己。

    她闭紧眼睛，“孩子要是不在了，我不会原谅你的，你会是一个杀人凶手。”

    而且，你杀的，是你的亲生孩子。

    “你的原谅？值几个钱？”

    言时说着，用了更加大的力气。

    见言一隐忍的模样，他腾出手出来掐住她的下巴，“叫啊，叫你出来啊，在我面前装什么装，在别人的身下难道不是应该和你妈妈一样的下贱吗？”

    言一没有说话，她已经把自己的唇给咬破了，血流出来和雪白的肌肤形成了对比。

    言时看着，真是个勾人的家伙。

    不知道过了多久，言一睁开眼睛的时候，言时站在窗口抽着烟，烟雾缠绕着他俊美的脸庞，看向不远处，不知道他的心里在想着什么。

    浑身疼痛的言一不小心惊呼出了声音，她护住自己的肚子，这一天被言时给羞辱够了。

    听到他醒来了，言时把烟头给熄灭，转过身看着她。

    嘴角噙着一抹冰冷嘲讽的笑，“醒了？刚才让你舒服没有。”

    “闭嘴。”言一抓住床单护住自己。

    呵！

    言时看了一眼言一，“三天后，我带你去打胎。”

    丢下这句话，言时大步一迈就出了房间。

    随后，传来了锁门的声音。

    言一不顾自己身子酸痛从床上跑下来，她扭动着把手，门死死的锁住了打不开。

    这是囚禁，她拍着门，“言时你开门，你这是犯法的，你这是囚禁你知道吗？”

    “囚禁？你告我去啊！前提是你能够出来。”

    说完，门外就没有了声音，无论言一在这里怎么拍打都没有人回应。

    言一靠着门，她不知道自己做错了什么。

    只能怀他孩子的人必须是言家的少奶奶，她不是，所以她没有承认。

    难道她做错了吗？

    言一靠在门上轻轻的哭泣了起来，现在门打不开，难道现在就真的等着三天后他来带着自己去打掉孩子吗？

    她不可以这样坐以待毙。

    言一去到浴室找到浴袍穿在身上，手机被绑架的那个男人给摔破了，所以现在没有可以和外面的人联系的东西。

    见着窗户大开，言一快速的走过去附在窗子上面往下看！

    难怪！

    言时不怕她从窗子逃出去，他把她锁在了那个离地面最高的房间，所这个高度跳下去，就算她没死，肚子里面的孩子也逃不掉了吧。

    心突然间凉凉的，怎么办，自己究竟要怎么办！

    靳世浅开完了会之后，那秘书直到下班了才告诉他有个女孩子打电话过来的消息。

    打开电话一看，是言一的。

    因为这次的会议比较重要，所以就直接把那电话交给了秘书，但是没想到，这也不能够去责怪这个秘书不是吗？

    把电话回拨过去，等了一会儿却是已关机的消息。

    他无奈的挂了电话，现在应该在半山别墅休息吧，虽然不知道言一打电话过来是做什么，但是他还是选择明天白天的时候再回拨过去。

    他吩咐秘书，“下一次如果还是这个电话打过来，你马上把手机给我，不准挂断。”

    见他认真的模样，秘书一个劲的点点头认错，一想着刚才竟然是让靳世浅在意的人打过来的电话，不禁显得有些后怕。

    万一对面是一个不解人意的女人怎么办。

    靳世浅开着车子回家，全然没有想到现在言一一个人是一个怎样的境地。

    夜场里面——

    言时一个劲的灌着自己的酒。

    齐天墨要在家里面陪林小白，因为言一的事情言时现在和靳世浅的关系又是那么的僵。

    在这里能够陪着他的人也不过只有林夜了。

    “你少喝点，别那么猛。”

    林夜见言时把高浓度的威士忌一个劲的往自己的嘴里面送去，生怕他自己把自己喝死在这里。

    见他如此能喝，今晚林夜倒是滴酒未沾。

    “别管我，你不喝酒就看着我喝也行。”

    言时不停林夜的劝阻，那桌子上面的酒水不一会儿就要被言时一扫而空了。

    见他这模样，林夜直接把酒水全部扫在地上。

    立刻就是玻璃破碎那噼里啪啦的声音。

    言时此刻已经喝得醉醺醺的了，“你想要做什么？！”

    “你今天到底是发了什么疯啊！”

    “去你的，把那外面的人给我叫来！”

    林夜按着房间里面的服务铃，不一会儿就有一个打扮妖艳的女人走进来。

    见着地上这一架势惊了一下，“言少、林少，有什么吩咐吗？”

    言时伸出手摇晃着，他甚至有些看不清除面前的这个人是什么模样，“给我找几个女的过来，记住，要干净的！”

    这里最不缺的，就是那种没有钱但是想要找钱的姑娘。

    应允了之后，空间先是沉寂了一会儿，不久之后就被带进来好几个女孩子。

    个个肤白貌美，身材火辣。

    言时瘫躺在沙发上面，眯着眼看着那些女孩子。

    或捐也是没有几个客人像是言时这么美貌的人，这些女孩子都在暗暗的笑，要是今天晚上是和言时在一起的话，那倒贴钱都是愿意的啊！

    林夜就坐在旁边，冷眼旁观言时到底想要做些什么。

    见着其中一个女孩子，言时对她勾勾手，“过来。”

    他迷人的嗓音让在场的女孩子都为之倾倒。

    她走过去，言时一把把她捞在了怀里面，看着那神似某人的五官，正想要吻下去，但是转念一想松开了那个女人。

    “滚。”

    那女孩不知道自己是哪里做的不好，还想要上去伺候言时的时候，那站在一旁的妈妈桑让她走回来。

    无奈，那妈妈桑看着言时傲娇的模样。

    “言少，您看看您喜欢什么类型的？我们这里不缺的就是漂亮干净的姑娘。”

    言时冷笑了一下，从钱包里面抽出支票写了几个数字在上面，一把拍在桌子上面，“今天谁要是让我高兴，让我有了兴致，这钱就是谁的。”

    那妈妈桑笑了笑，直接让女孩子过去伺候言时。

    “有需要再叫我啊！”

    那女孩子有的坐在言时的身旁，有的跪在他的脚边。

    林夜不需要女人，纷纷让她们去到言时的身旁。

    一些女孩子在耳边叽叽喳喳的，不知道为什么，自己却一点兴致都没有。

    “言少，您看我可以吗？”

    “还有我还有我。”

    ……

    一群聒噪之声。

    言时睁开眼睛看着浓妆艳抹的，清汤寡水的，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，“你们这里的人没有教过你们应该怎样勾引客人吗？”

 第123章 你究竟怎么了

    看着言时在旁边的模样，林夜无奈的摇摇头。

    那些女孩子面面相觑，得知言时的意思了之后，纷纷抚上言时的身上。

    甚至其中一个大胆的，直接跨坐在了言时的身上，显得特别的妖媚。

    见他这模样，反倒林夜也看不下去了，既然不喜欢，干嘛强迫着自己呢。

    站起来走过去对那些女孩下了驱逐令，并且拿起言时那张支票给她们，“自己下去平摊，全部人给我出去。”

    虽然还是有些不舍，但是女孩子纷纷的还是离开了包厢。

    林夜坐了下来，看着言时，问，“你想要做什么？干嘛这样啊？”

    “找女人，看不出来吗？”言时魅惑的看了一眼林夜。

    “可是，你没反应。”

    林夜看了一眼言时腹部以下的位置，冷冷的说。

    言时听到他的这句话，扑哧的一下就笑了出来。

    “你以为我不想有反应？”

    可是该死的，自从碰了言一之后，自己对于其他的女人就再也没有反应过了。

    是不是自己就依赖上了言一啊！

    看着面前的玻璃，他转过头看着林夜，“没酒了，再给我叫一些来。”

    无奈的看着言时喝醉的模样，伸出手拍拍他的脸蛋，大声的说，“再喝你就死了，是不是你和小一怎么样了。”

    现在，可以导致言时如此的人，恐怕就只有言一可以了。

    “你怎么知道是言一导致的了？”言时呵呵的笑了出来，模样有些小可爱，但是林夜却感觉到了不一样的情愫。

    如果不是言一，自己会这样吗？言时这样想着。

    他靠在沙发上面，感觉头疼欲裂的揉了揉自己的太阳穴。

    林夜看着言时的模样，“你们又怎么了。”

    言时不说，他无奈的闭紧双眼，一想着言一怀了别人的孩子，他就忍不住的想要苦笑出来。

    “你和司灵都订婚了，你还抓紧人家不放吗？”

    “你不懂。”言时苦笑，有种东西，可不是想放就可以放掉的啊！

    林夜叹了一口气，“言时，你就承认了吧，是不是爱上小一呢。”

    听到林夜这样说，言时直接摇摇头，挥挥手。

    “开玩笑也不是你这样的。”

    “你什么时候才可以这样直对自己的心呢？”

    “我喜欢言一，不可能。”

    言时直接拒绝，只是他现在说得信誓旦旦，还是不愿意去正对自己的心。

    他趴在沙发上面，有些昏昏欲睡过去。

    见他如此，林夜把他给沙发上给拉了起来，“我们走吧，不晚了。”

    是啊，不晚了，他在这里喝了那么久的酒了。

    “回哪里？”

    “言家别墅……呕……”

    言时刚刚说完，就忍不住的吐了出来。

    并且这个时候林夜就站在他的身旁，自己一个没忍住，就吐在了他的身上。

    言时打了酒嗝，他把言一放在那里自己就出来了，房子里面一个人也没有。

    看着自己身上纯手工制作的高级西服被言时吐来不成模样，林夜拉着言时，“等你酒醒了不赔给我你就知道了，真是倒霉。”

    林夜开着车子把言时给送回了家，看着漆黑的一片。

    “你家没人吗？”

    “有，当然有。”

    言一算不算人！

    言时挥挥手，示意林夜自己可以回去了，不要再这里碍手碍脚的。

    见着他摇摇晃晃的走进去，林夜才发动车子离开。

    言一听到汽车轰鸣的声音，她从床上起来看过去，正好看见林夜的车子离开的影子。

    想要大声呐喊出来，但是她看见了言时在楼下那邪恶的表情看着她，带着鄙夷。

    她一直在楼上都没有睡着，等着有一点动静她就抬起身来看。

    她原本以为要是言时回来了自己可以装睡，但是现在看起来好像没有办法了。

    低眼看，下一层楼的左边有一个小阳台，不过那距离有些远，她自己跳不过去。

    听到了爬楼梯的声音，在这个黑夜里面显得特别的清晰，言一一下就走回了床上，把那被子把自己盖的严严实实的。

    然后传来的就是开锁的声音。

    言时走进来，打开了整间房间的灯。

    脚步声越来越近，言时把盖着言一的被子一下给掀开，“没死就给我起来。”

    他知道言一没睡。

    把东西放在桌子上，“吃了。”

    她一个下午到现在都还没有吃饭。

    难得了，他竟然还在意这一点，想起来也是好笑了。

    言一看着言时，他有些摇晃的站在窗前，迎面扑来的就是混杂着香水味的酒气。

    看模样，应该是去夜场了。

    看着桌子上面的饭，她摇摇头，“我不饿。”

    “别耍脾气，给我吃了，趁我现在不是那么的生气。”

    她还要看他的脸色过日子是吗？言一不禁觉得有些讽刺，她看着言时。

    “不回去，爷爷是会担心的。”

    “这你不用担心，就好好的享受你在这里的几天。”

    毕竟，他是要带着她去医院把她肚子里面的那个孩子打掉的。

    言一张了张口，却什么也没有说，不服气的把脑袋转了过去，不愿意再看言时一眼。

    见她耍脾气的模样，言时直接把那碗饭给抬过来。

    强制性的固住言一的脑袋，掐住她的下颚，用勺子把饭舀起来就伸进了言一的嘴里面。

    “给我吃下去。”

    然后捂住她的嘴，强迫她这样。

    但是几次之后言一就死活也吃不下了，她不愿意这样的被迫。

    言时生气的把那碗给扔在地上，那地上撒满饭菜，让言一看起来有些干呕，但是言时，却一下就抬起言一的脑袋就吻了上去。

    带着大力的占有和掠夺她口腔里面所有的空气。

    “……”言一拍打着他的胸膛，不过言一的这一点力气对于言时来说，无关痛痒。

    她仰起头被迫和他接吻，像一只走投无路的小兽一样，言一开始啃咬着言时的嘴唇，直到两个人的口腔里面都混杂着不知道是谁的血液的时候，言时都不愿意松手。

    唇上传来刺痛的感觉，酒精上头之后，言时呼吸紊乱的咬住言一的下唇。

    她脸上已经一片湿润了，滁了那对言时来说毫无用处的抗拒，她做不出什么来。

    过了好一会儿，言时才恋恋不舍的松开了言一的唇。

    他喘着粗气抵着言一的额头，两个人什么都没说，呼吸声在夜晚显得特别的静谧。

    “你到底怎么了。”

    “什么怎么了。”

    对于言时的反常，言一自己才想问他，这是怎么了。

    “你怎么跟以前不一样了。”

    难道不应该什么都听他的，什么都顺从他，眼里面只有他一个人吗？

    言一摇摇头，“我不懂你的意思是什么。”

    言时呵呵一笑。

    他直接把言一给压在了身下，没有做出什么动作，只是就压住了言一。

    想要把他给推开，却是想一堆墙让她束手无策。

    半晌，传来轻微的呼吸声让言一有些哭笑不得，他竟然压着她睡着了。

    不过或许这样的结果是好的，至少言时没有对她做出什么不是吗？

    第二天，当她醒来的时候，床上就只有她一个人了，并且，那地毯上好像已经被人换过了。

    变得干干净净的。

    她不禁环抱住了自己。

    不一会儿，门被打开了，言一下意识的往后缩。

    见来的人，言一愣住。

    “你是谁？”

    进来的是一个看起来年龄相仿的一女孩子，她的手里面端着饭菜。

    那女孩子走进来，见着言一防备的模样，弱弱的说，“我是少爷叫来送饭的。”

    “那他呢？”

    “少爷好像上班去了，其实我也不清楚。”那个女孩子解释着。

    反正，就是不在家的意思。

    言一吐了一口气，试探着问，“那、你知道我是谁吗？”

    那女孩子摇摇头，嘴角带着笑容，好像觉得自己没有必要知道言一是谁，“少爷没有说，我们做佣人的自然也不会问。”

    言一从床上起来拉住那个女孩子，脸上带着焦急，只差没有跟她跪下了，“你救救我吧。”

    好像被言一这突如其来的模样给吓到，那女孩子不知所措的看着言一。

    “少爷说了，好好的看着你不准让你离开这房间，怎么救你，还有，你是谁？少爷的……情人？”

    那女孩子打量着言一。

    “我可以不出门，但是你帮我拿样东西来，总可以吧。”

    那女孩子显得好像有些为难的模样。

    “你是什么身份？”

    言一摇摇头，“我是什么身份这并不重要。”

    抓住了她的手，“主楼层那里左拐尽头是我的房间，你进去那里梳妆台的抽屉里面有一块镶着族石的手表，我送给你。”

    那女孩子好像显得有些心动，主楼层只有言家的主人才可以住，她不免得从新审视言一，“你想要什么？”

    言一的心终于松下来了，“绳子，又长又粗的。”

    果然，年轻的女孩子都喜欢首饰。

    那女孩点点头，“好吧，我去找找看，如果你没有骗我的话。”

    有句话言一现在总算是相信了，有钱能使鬼推磨，只要那个女孩子把绳子给自己拿来了，那就好了。

    言一抚上了自己还未隆起来的肚子，低声的说，“宝宝，妈妈不会让你离开这个世界的，我不会让别人欺负你的。”

    带着信念，是绝对不会让孩子离开的。

    到了烈日中午，那女孩才上了楼，手里面真的就拿着言一想要的东西。

    “这个可以了吗？”

 第124章 告诉你一个坏消息

    言一看着那女孩手里面的点点头，“真是谢谢你了。”

    “虽然不知道你想要做什么，但是你看着办吧，千万不能够说是我拿给你的。”

    言一点点头，看的出来那女佣心里面的担忧。

    “放心吧。”

    她笑着说，见那女佣离开了，言一才开始准备着逃跑的计划。

    在家里一直都没有得到那群人的家伙，打电话过去的时候已经是关机了，司灵有些担忧。

    让人去查的时候，得知已经全军覆没了。

    自然是不会让他们有说出来的机会，司灵再次买通了一人去监狱帮她做点事情。

    想起言一怀孕了，但是自己买凶杀人的事情说不定不一定隐藏得住。

    她走到周雯的房门前。

    “进来。”

    她推开门，周雯此时正做着瑜伽。

    她关上门跑过去，“姨妈，不好了。”

    周雯张开眼睛，见是司灵进来了自己的房间，说，“怎么了？”

    “言一怀孕了！”

    周雯奇怪的看着司灵那惊慌的模样，言一怀孕了关她什么事情。

    见周雯奇怪的模样，司灵叹了一口气，“是时哥的孩子。”

    周雯从瑜伽垫上站起来，惊讶的看着司灵，这是什么时候。

    把两个人的事情告诉了周雯，周雯显得是有些气愤的坐在沙发上面，拍着那扶手。

    “果真是贱人的孩子，竟然遗传了方惠姗的狐媚，现在来勾引我儿子了。”

    “所以姨妈，现在怎么办。”

    司灵把自己让人去绑架言一的事情，败露了也给周雯说了。

    听了这些之后，周雯深深的看了一眼司灵。

    自作主张失败了现在才想起她是吧。

    冷哼一声，“我知道怎么做了。”

    绝对不可以让言时像他父亲一样败在方惠姗母女的身上。

    言时在公司上着班的时候，中午午休，想着自己回去也是心烦，索性就躺在沙发上。

    一会儿之后办公室就闯进了一个人。

    “言时，小一呢？”

    言时缓缓的张开双眼，一看面前来的人是谁，他淡淡的开口，“我怎么知道。”

    靳世浅不悦的说，“我去过半山别墅了，言老爷说小一和你在一起呢。”

    既然如此，言时也就不否认了。

    他看着靳世浅，自己的确和言老爷交代的时候就说言一和他呆在一起。

    “又如何？”

    “你告诉我。”

    见着他脸上焦急的模样，言时不慌不满的从椅子上面站起来，“我不告诉你呢？”

    “你！”

    靳世浅看着言时那诡异的笑容，忍住自己的怒火。

    其实言时看靳世浅那又如何呢，言一怀的孩子不是自己的，那么就是靳世浅的。

    他可一直把他当作好兄弟啊，结果竟然给他戴了一顶绿帽子。

    “不说，我自己去查。”

    “好啊，等着去查。”言时无所谓，因为说不定等着靳世浅去查到的时候，言一肚子里面的孩子已经不在了。

    见他去得匆匆，言时生气的把面前的文件统统一扫而光。

    然后离开了办公室。

    见着秘书回来了，他冷冷的说，“把那办公室给我收拾一下。”

    他现在要回家一趟。

    秘书稳稳的答应，但是一进到办公室里面，谁来告诉她怎么地上全是纸张。

    并且她还要苦逼的去分好类别。

    言一拿着绳子，然后在床脚的地方打了个死结，她看了看绳子的长度，果然什么叫做拿人手短。

    这绳子的长度够了那楼下的阳台。

    看着这吓人的高度，言一有些不敢往下跳。

    但是不往下跳，自己就只有等死。

    自己绝不要这样，看着那阳台，言一就爬出了窗子，死死的拉住。

    直到全身都离开了窗子，言一知道自己没有退路了，唯一要做的，就是到那阳台上面。

    蹬了一下墙壁，言一缓缓的往那阳台过去。

    在离了不远的时候，言一一下就跳了过去。

    却因为弧度不够，言一跳了过去，但是也一下就倒在了地上。

    她的腿、好疼。

    生怕自己肚子里面的孩子有什么影响，她加快脚步的离开这里。

    打开房门，别墅里面没什么人，就连那佣人也没有看见。

    这才往楼下走去。

    直到出了大门，言一的心里才不过好好的松了一口气。

    只要可以出了这别墅区，自己就真的算是获救了，第一时间，就要去找靳世浅。

    言一喘着粗气，看了一眼那囚笼，迈开步子离开。

    但是因为荡去阳台的时候伤到了脚，言一没有办法用跑的，哪怕她已经尽了全部的力气了。

    走了大概十分钟的模样，言一气喘吁吁的坐在路边的椅子上面。

    也没有看见过往的车辆，她只有靠着自己走。

    早知道，应该先在别墅里面打一个电话给世浅哥哥才对的。

    她以为自己是逃脱了，但是没有想到，在路上的时候，却见到熟悉的车辆。

    言时在看见言一身影的时候也吓了一跳，她是怎么出来的。

    看见了言时的车子，并且透过那车窗看到了他，他也看到了她。

    像是看见猛兽一样，言一下意识的退后好几步，发觉对法看见了自己之后，言一马上往回另外一条小路跑。

    这里是车子不允许通过的，言时立刻就下了车子去追逐言一。

    用力的忽视脚上的疼痛，要是被言时给逮住，恐怕会更疼。

    只听见耳边呼呼的风声，不一会儿，自己被人狠狠的给抓住了。

    被他按在怀里面，言一挣扎着，“你放开我，放开我。”

    “敢跑，跟我回去。”

    “我不要回去，你放开我。”

    “闭嘴！”

    言时生气的看着言一，直接把她给打晕，这样就好办得许多了。

    带着她回去，言时刚刚把车子驶进去的时候，就看见那墙上吊着一根绳子，看模样，言一是凭借着那绳子才得以逃脱。

    把她抱着进去，那女佣人看见两个人的时候，惊讶得嘴都张开了。

    “等会儿我再给你算账。”

    言时经过女佣人的时候狠狠的说着。

    言一不一会儿就醒了过来，发觉自己又回到了这个熟悉的房间，不禁显得有些挣扎。

    “放我出去。”

    “为了你肚子的这个野种，你有必要吗？”

    “你闭嘴，他不是野种。”

    言一和言时对着嘴，听见他一口一个野种的，她就忍不住的火大。

    没忍住，言时一巴掌打在了言一的脸上。

    他见不得言一如此的维护这个孩子。

    言时失望的看着言一那理直气壮的模样，可惜的摇摇头，“看来对你还是太好，干脆一点，直接明天去把孩子打了吧。”

    “这是我的孩子，你没有权利。”

    “权利，你说不算。”言时强硬的按着言一的肩头，不允许她从床上站起来。

    言一仰着头看着言时，“那，万一这个孩子是你的呢？”

    听到言一可怜的说出这句话，言时先是愣了一下，然后就哈哈大笑起来。

    听着他不屑的笑声，言一不知道应该怎么办。

    言时压根就已经不相信言一的话了，听到她这样说，他嘲笑了一番，然后对着言一说。

    “是别人的，打掉，是我的，也打掉。”

    听着他坚决的话，言一无奈的埋下了脑袋。

    她错了，她不应该多想的，就算说了又如何，言时如果不相信，那也是白搭。

    言时见她不说话了，看了一眼她逃跑的窗户。

    “看样子，这样也不能够阻断你的心。”

    她不知道言时想要做什么，但是一会儿之后，她就懂了。

    言时他，叫了几个人过来，把那窗户给换掉了。

    变成了那种不容易打破的玻璃，并且从外面锁上了。

    无奈的看着他的这个举动，言一苦笑了一下，“其实，没有必要的。”

    那绳子被拿走，女佣恐怕估计以后也不会再提供给她任何的帮助了，她拿什么逃出去呢。

    “做好一切的准备，不应该吗？”

    言时靠近言一的脸庞，然后伸出手摸在言一的肚子上面。

    言一下意识的就防备着言时。

    “没害怕，再留一个晚上给你们吧。”

    他冷冷的说着，声音不带一丝的温度。

    离开房间的时候，门，依然锁上了。

    言时离开了之后，齐天墨就打了电话过来。

    “怎么了？”

    “那人，被杀了！”

    言时紧锁眉头，“你开什么玩笑，你们不是最牛的部队吗？怎么被杀了。”

    齐天墨无奈的看着面前正在清理的尸体，“我们现在也在排查中，应该是有人混进来送饭的时候毒死的。”

    言时头疼的闭上眼睛。

    言一躺在床上，等着那天色黑了，都没有人进来了。

    她蜷缩着，躺在冷冷的床上面，身体忍不住的颤抖，“妈……妈……”

    都说母亲是自己最依赖的人，言一在时候只有无助的呼唤住方惠姗，等着明天，她就要失去自己的孩子了。

    她不知道为什么言时那么的无情，难道说，对自己就真的没有那么一点点的感情吗？

    她沾湿了睫毛，却一夜无眠。

    等着第二天，房门被打开的时候，言一从床上起来，言时走进来，一直都床边。

    她仰起头看着窗外，窗外的天气好像似乎特别的适合这样的日子，灰暗没有光明。

    她看着言时，他的脸上好像有着松动的表情，怎么言一有点感觉是……悲伤？

    她嘴角扯出一抹难看的欢笑，看着言时的脸镇静的说，“要是打掉这个孩子，我就去死。”

    言时看着言一，蠕动了一下嘴唇。

    “告诉你一个坏消息！”

 第125章 噩耗

    言一摇摇头，她真的不知道还有什么比言时要让自己去打掉孩子的这个消息更加的坏了。

    “你想说什么？”

    “你妈，死了。”

    言一愣住，还以为言时只是在跟他开玩笑，和小时候一样，喜欢编制这样的谎话来看她不安的模样。

    “你开什么玩笑呢！”

    “没开玩笑。”言时有些伤感的看着言一，“他们转往土耳其的飞机坠落，死了三分之二的人，你妈，就包括在那里。”

    这是半夜凌晨两点的电话。

    当他得知的时候，就愣住了。

    方惠姗死了，言天阳似乎在医院里面抢救！

    今天早上，方惠姗的尸体被送回了上城。

    言一眼睛眨也不眨，眼泪就这样直接的掉了下来，声音带着颤抖的说，“言时，我不允许你再开这样的玩笑，你说什么呢。”

    她不敢相信这个消息，所以希望言时只是开玩笑而已。

    “去看你妈吧。”

    他伸出手，想要把言一从床上捞起来。

    “滚。”言一一下把言时的手给扇开，不相信的一直往后移，摇着头说，“不可能的，我妈说还要给我带礼物的，不可能的不可能……”

    见着她不敢相信的模样，言时直接把她拉了过来。

    始终，事情发生了，还是要面对的。

    尸体是停在医院里面，等着去认领过来。

    言一到了医院的时候，才发现林小白靳世浅他们都在，似乎，都是知道了这件事情。

    见到言一来了，他们都是带着一些同情的目光看着言一。

    言时跟在她的身后，见她身体有些摇晃，他扶住她，然而言一推开了言时。

    她失神的走过去，在太平间的时候，她走过去，旁边还站着几个医生。

    “飞机出事故的时候机长的失误，导致降落不正确，飞机侧翻。”

    言时低声的说着，言一揭开白布，方惠姗安静的脸就落在了她的眸里面。

    “妈——”

    她撕心裂肺的声音让每个人听来都显得是那么的伤心。

    言一跪在地上，看着方惠姗的遗容，她伸出手拥抱住看了方惠姗，把头微微的靠在了床边。

    “妈，你醒醒，我是小一啊，你醒醒啊！”

    言一的眼泪顺着脸庞就流了下来，她悲伤的哭着，她的哭声回荡在这片安静的放假里面。

    林小白看着言一哭泣的模样，忍不住的躲在那齐天墨的怀抱里面。

    “妈，不是说还要给我带礼物嘛，你不是说最舍不得的就是下一嘛，你起来好不好，你起来好不好。”

    见自己说话，但是躺着的人却没有反应。

    言一有些接受不了，摇晃着床。

    言时和靳世浅、林夜见状，纷纷上去劝着言一。

    “小一，你别这样啊！”

    “妈……”

    言一此刻谁的话也听不进去，只有方惠姗一个人。

    他们就站在一旁看着言一哭泣，默默的不知道是什么滋味，见言一那悲痛欲绝的模样，言时也不知道心里面到底是什么。

    从小到大对方惠姗说不上喜欢，甚至是讨厌。

    但是此刻躺在自己面前的人俨然已经是尸体了，再有什么恨意，他也发泄不出来。

    他还是伸出了手放在言一的脑袋上。

    看着她的这副模样，自己心里面甚是心疼。

    她最后是哭着晕倒在病床前的，让医生和护士把言一带着去检查。

    “阿姨在这里，那叔叔呢？”林夜问言时，他们得知发生这样的事情的时候，马上就开着车子过来。

    “现在回国的航班上，不过……”言时说着，有些头疼欲裂。

    根据飞机上面幸存下来的两个人的描述，发生事故的时候是方惠姗抱住了言天阳，所以才会死亡的。

    他父亲，好像……也成了植物人。

    这一打击下来，所有的重担，就全部都落在了言时的身上。

    这一事情发生了，言一肚子里面孩子的事情也就搁浅了。

    方惠姗的葬礼是选在一个阳光的日子，毕竟是言家，举行得是十分的热闹。

    这一下言天阳成了植物人，方惠姗去世了，言老爷得知到这个消息的时候，一瞬间像是老了许多岁的模样。

    言一和言时两个人跪在席子上面，两个人身着黑色模样。

    言一这几日的眼泪已经全部都流干了，她双眼红肿的看着方惠姗那黑白的照片。

    照片上面的她笑容可掬，依旧十分的漂亮。

    一直都有不断的人来悼念，手里拿着菊花献上，对着言时和言一说，“逝者已去，你们还是不要太伤心了。”

    反复的说着谢谢，言时看着言一，似乎有些精神不济的样子。

    “你去休息一下吧，我在这里。”

    “不用，也是为难你了。”言一摇摇头，拒绝了言时的提议。

    既然不喜欢方惠姗，但是却依旧要在这里作为法律上面的儿子在这里长跪，也是难为他了。

    言一的这个意思言时也不是没有听出来，他动了动嘴，想了想还是什么都没有说。

    靳爸爸和靳妈妈都站在一起来悼念一下方惠姗，他们走向言时和言一，恰好言老爷也在。

    “你们还是节哀顺变。”

    这种话，今天听了很多遍。

    言一伤心的说着谢谢，模样甚是让人感觉悲伤和可怜。

    靳爸爸看了一眼头发花白的言老爷，“以后就全部交给言时您心里也放心。”

    言老爷点点头，让他这个人白发人送黑发人，怎么忍心呢。

    “言一以后我们来照顾。”

    靳妈妈见着言一那模样，心疼的说。

    言时看了一眼靳妈妈，语气生硬的说，“言一是我妹妹，我会好好照顾她的。”

    这样，不劳你们费心了。

    言时跪在一旁，言一咬着下唇。

    来往的人不绝，到吃饭的时候言一也不愿意离开，她看着叫她去休息的言时，“你去吧，我要在这里陪着我妈。”

    她的身上带着凄凉和绝望，见她这个模样，他俯下身在她的耳边说，“你肚子里面还有孩子，总要为他着想吧。”

    她转过头看着言时，轻笑了一下，然后转过头，“反正，你也不是要我打掉吧，这样，正合你意吧。”

    言时还要说着什么，言一一把推开他，“你去吧，不要打扰我。”

    她不愿意再多看言时一下，他无奈的看着言一倔强的模样，该倔强的时候不倔强，不该倔强的时候却倔强得像一头牛一样拉不回来。

    他没有离开，而是陪着言一长跪在这里。

    周家人来的时候，先是周敏过来，和言一说了几句话之后就离开了。

    司灵走过来蹲在言一的面前，擦拭着言一脸上的泪痕，“小一，你别太伤心了。”

    “谢谢。”依旧倒着谢，言一此时并不会在意面前的人是谁。

    “时哥，你去休息一下吧。”来的时候就看着言时在这里陪着言一。

    言时看了一眼司灵，不耐烦的说着，“闭嘴。”

    司灵不悦，但是在这里自己是绝对不可以发作出来的，也就默默的不作声离开。

    等着司灵走后，言一转过头看着言时的侧脸，“你去休息吧。”

    “不用，言家就你和我两个人，怎么会留你一个人在这里。”

    “你也不是第一次丢下来，怕什么。”

    言一还是失神的说，方惠姗走了，现在她还有什么依靠呢，在言家，自己以后会变成什么模样呢。

    言一突然的，找不到自己的未来了。

    但是，令言一没有想到的是，周雯竟然也来了。

    认识周雯的人都是惊讶，怎么会来到这样的场合。

    见着周雯来了，言老爷也撇下宾客快速的走过来，这个女的，言一可斗不过。

    就算是言时，在看见自己妈妈来的时候也是下意识的警惕起来。

    见言时如此，周雯下意识的更加对言一有了厌恶，果真是勾引我儿子勾引到这个地步了。

    周雯随意的把花儿放下，特意的走到言一的面前，“你母亲死了，以后要怎么办？”

    她还是第一个，过来没有说节哀顺变之类的话，而是问言一准备要做什么。

    言一不解周雯的话是什么意思，她愣愣的看着周雯。

    “妈，你来做什么？”

    言时见着周雯有些严肃的模样。

    “做什么？情敌死了，当然要过来看看。”

    似乎是故意来砸场子了，周雯这话说得不大不小，在周围注意的人却都听得见。

    言一看着周雯，说，“如果您是来嘲笑的，还是请您离开吧。”

    “来者是客，你要赶我出去吗？”她居高临下的看着言一，不屑的说。

    见言时和言一一起跪着，方惠姗显得有些不悦，“言时，起来。”

    “妈……”

    “你妈还没死呢，跪什么跪！”周雯严厉的看着言时，怎么会让自己的儿子来给方惠姗跪下呢。

    言一无奈的苦笑了一下，为了不让别人看热闹，她拉着言时的衣袖，“你起来吧，我一个人就可以了。”

    言时不说话，眼神看着周雯。

    恐两个人因为这个闹起来，言一真的感觉十分的累，“去吧，大不了我让别人来——”

    她话还没有说完，言时就打断了她，“谁来，靳世浅吗？”

    妄想！一个外人来。

    他认真的看着周雯，看了一眼周围的人，“没有人能够左右我的决定，包括您！”

    “言时，你敢不听话！”

    他不惧怕的抬起头，“我已经不是十年前那个听话的儿子，再说，十年来你都没有养育过我，现在，凭什么？”

    他说的话有些重，言一听了之后也是愣住。

    被自己的儿子这样呛声，周雯握紧了手，看着言一的眼神里面也带着阴狠，果然这个女人是一个麻烦！

    解决掉了方惠姗，但是言一也要一并的给解决掉！

 第126章 泣不成声

    “言时，你……”

    “妈，你走吧。”言时看着周雯，直接下达了逐客令。

    这无疑是让周雯在这里的颜面尽失，伸出手指着言一，“就她？你因为这个外人要赶你妈妈走？”

    言时双唇紧闭，不愿意再多说什么。

    这时候言老爷颤巍巍的走过来，见周雯在这里找言一的麻烦，不禁黑了脸。

    “爸。”

    “你这是要干什么？”

    言老爷用拐杖在地上点了好几下，发出了声响。

    这里是葬礼，结果周雯不分事理的就走过来这算是什么事情，这让言家的脸面往哪里放。

    言老爷的威严大家还是认可的，周雯咬着下唇，愤愤的站在原地，没有一点点的感到愧疚或是什么的情感。

    看着跪在地上脸色惨白的言一，冷哼一声，“我只是不喜欢看着我儿子给这个女人当孝子罢了。”

    “你拿什么来阻止言时，在法律上面他们才是一家人。”

    “爸。”面对言老爷强势帮方惠姗，周雯十分的不悦出声。

    那言老爷也不屑和周雯多说什么，看了她一眼，“快点离开吧，不然，我就不顾你的面子了。”

    说完，看着周雯被司灵拉走了之后言老爷的脸色这才缓和了一些，见到言时安静的跪在席子上面，他不禁的感到一些欣慰。

    周围的人有一些开始碎碎念起来，都说恐怕言一在言家的日子总不好过了。

    这些谗言让言老爷显得也是有些无能为力，支撑着他那身子颤巍巍的走向了言一，手放在言一的头上。

    “小一啊，也是难为你了。”

    “没有的事，爷爷。”

    她是不会让别人这样来欺负她妈妈的葬礼的，就算是言时也不可以，就算是把自己的性命交出去，她也不会就像这样无动于衷的。

    守夜的事情，自然也就落在了言一和言时两个人的身上。

    大半夜这里的人也开始稀少了起来，除了那几个言家的世交还在场之外，其他人都不见了。

    方惠姗自从和前任离婚了之后，亲戚们都是主动的就不联系了，所以到现在，也不过只有言家的人才在场。

    见她眼睛酸涩，言时显得很是心疼，但是脸上任然是那冰冷的表情，“你去休息，我自己在这里就可以了。”

    言一想要拒绝，但是已经许久未进餐的她，胃在开始闹着脾气了，又或者，是那肚子里面的小宝贝闹着脾气了。

    捂住嘴，言一的脸唰的一下更加的白了。

    让旁人看起来是多么的可怜。

    “那……呕……”言一原本是要说不用的，但是一下没忍住就要在场吐出来。

    没办法，她立即站起来往洗手间的方向跑过去。

    这一场景林小白看见了，言时对他使了一个眼神，叫她过去看看。

    林小白点点头，扔下齐天墨就跟着言一的步伐走了过去，到洗手间找到言一的时候已经吐得不成模样了。

    “小一。”

    林小白走进去，言一整个人就埋在那洗手缸里面吐着。

    过了几分钟的模样，言一这才好受一点，打开水龙头，看着镜子里面的林小白扯出了一抹难看的笑容，“麻烦你了，还要为我担心。”

    “你说什么呢。”看着言一的这个模样，林小白不免得要哭出来。

    言一对她伸出手，“你别哭。”

    你要是哭了，说不定再次把自己的泪腺给刺激了，她就要躲在卫生间里面哭泣了。

    看着她强忍住悲伤的模样，林小白小心翼翼的搀扶着她走出了洗手间，没有让她再去跪了，毕竟那里有言时照看着。

    “喝点水吧。”她倒了一杯暖暖的水放在言一的手心。

    “嗯呢。”言一点点头，细细的喝起了睡来。

    林小白见她今天也没有吃东西，“你吃得下东西吗？”

    言一愣了一下，摇摇头，这个情况她怎么吃得下，林小白看了眼周围三三两两的人，附在言一的耳边，“多少吃一点吧，小宝贝怎么办？”

    言一抚上了自己的肚子，再看了一眼那边的言时，这个孩子，到底会怎样。

    见她不说话，林小白急匆匆的跑出去，再急匆匆的跑回来，手里面拿着饼干和饮料。

    “你哪里买来的。”

    这里周围并没有什么店铺，她很是好奇林小白是怎么买来的。

    “我放在车子里面的，给你吧。”

    见言一脸上那悲哀的模样，林小白免不得偷偷的擦掉自己的眼泪。

    言一把塑料袋撕开，看着里面的饼干，忍不住鼻子一酸。

    方惠姗身体火化是选择在葬礼的后天，这一天，众人来到了火葬场的地方。

    所有人身着黑色服装，当言一看着方惠姗被推进去的时候，自己强忍许久的情绪一下就崩塌了。

    前去抓住那担架不让送进去，“妈，妈你醒醒啊！”

    言一哭得十分的悲伤，她死死的抓住方惠姗的手臂摇晃着，就希望方惠姗能够睁开眼睛。

    “醒一醒！醒一醒。”

    那些工作人员显得有些为难，言时和靳世浅纷纷上前想要把言一的手给拉开。

    “走开，走开。”言一的眼泪迷了眼，分不清楚面前的人究竟是谁，只知道是来阻止她的，挥开手让他们走开。

    但是他们两个死死的固住言一，让那工作人员把尸体给推进去火化了。

    看着离自己越来越远的妈妈。

    “妈——”言一悲恸的叫着，可是当那扇门关上的时候，言一知道，她再也看不见方惠姗了。

    用手捂住自己的脸，言一的眼泪不断的从那指缝间流下来。

    看着她泣不成声的模样，言时心疼的把手放在她的头上面，可以感受到她那颤抖的身体，他低眼看着她，莫名的心里面也是很酸涩。

    不一会儿，里面传来了动响。

    言时蹲下来把言一护在自己的怀里面，“别听。”

    他伸出手捂住了言一的双眼，看着她发抖的模样，很不是滋味。

    她现在肯定是特别的无助，以后的未来迷茫得看不见道路，现在能够支撑她的，只有他了。

    去墓园将方惠姗的骨灰安置好。

    言一站在那墓碑的前面，她看着墓碑上面方惠姗的照片显得有些失神。

    言时看着那墓碑上的照片，他脸上面无表情，但是在心里面却是暗暗的对着方惠姗说，“放心吧，我会给你照顾言一的。”

    言老爷看着这样的场景也是很无奈的叹了一口气，“小一，对你妈妈说些话吧。”

    “妈……”

    声音在这几天里面的哭泣嗓子已经变得十分的沙哑了。

    “我会很好的，你就不要担心了，我会好好的照顾住自己的……”

    到后来，言一是怎样离开墓园的她也不知道，只知道自己晃晃悠悠被几个人拉着离开。

    坐在房车里面，她疲惫的躺在皮椅上面。

    到言家的时候林家和齐家还有靳家的人都在场，言老爷这么老了，又经历这样的事情，他都没有去休息，怎么言一和言时都不会去休息的。

    言一坐在沙发上面，对于他们大人说的话好像权然是没有放在心上的。

    “小一，你也别太伤心了，不嫌弃的话以后我就是你的妈妈了。”靳妈妈看着言一那模样，心疼的说。

    “阿姨，谢谢你。”

    这句话已经不知道在这几天说过多少次了，她强颜欢笑着。

    看着言一的模样，言时说，“你上去休息一下吧。”

    “是啊，去休息一下吧，我陪你去。”

    “好吧。”言一点点头，任凭林小白牵着自己像是什么一样的就跟着她。

    见她的背影，靳妈妈感叹了一声，“言老，小一这孩子以后，怎么办啊。”

    “我们当然会一如既往，但是小一的内心，我就不得而知了。”

    言老爷叹了一口气，还是显得有些担忧的说。

    那林爸爸看了一眼靳世浅一直看着言一离去的那楼梯，拍拍手，“没记错的话，小一快要成年了吧。”

    这话带着的丝丝意味，言时敏感的看着看着林爸爸。

    没有注意到言时那目光，言老爷问，“对啊，怎么了。”

    “就让世浅和小一结婚了吧。”林爸爸这样说着，看了一眼靳家和言家，“虽然现在不适合说这个。”

    “叔叔，不适合就别说了。”

    言时一点都不给面的反驳，听到他说到结婚的这个词，他就忍受不了。

    见言时这么冲突别人，言老爷不满的说，“礼貌。”

    都是长辈，见言时这个模样只不过哈哈一下就算了，毕竟大家都只是觉得简简单单的就是哥哥在乎妹妹一样的感情而已。

    但是靳世浅和林夜他们知道，两个人之间，早就不是那么的单纯了。

    林小白从楼上走下来，看着众人担心的神色，说，“已经照顾好了，放心吧，只是还是很伤心呢。”

    伤心事应当的，只是言一一直都是这样躲着自己偷偷的伤心，让他们觉得言一这个孩子，真的是太倔强的。

    但是言时却不这样想着，言一只是没有安全感而已。

    说好听一点叫倔强，往深入的了解那就是缺乏安全感。

    刚刚下楼的时候就听见大人们的声音，林小白的确听到了自己家爸爸的话，问，“爸，你们在说什么呢刚才。”

    林妈妈看了一眼林小白，“你爸爸不懂现在是什么时候，说等着言一成年了就和世浅在一起。”

    林小白恍然大悟了，点点头，“可以啊，我支持。”

 第127章 协议

    毕竟人家靳世浅那么喜欢言一，但是言时呢，仗着言一喜欢的人是她，对她是那么的一点也不好。

    林小白的话，惹来了言时的眼神。

    她才不怕的回看过去。

    搬弄着手指，“不过小一应该没有跟你们说吧。”

    “说什么？”言时奇怪的问，言一是有什么事情瞒着他们的吗？

    “刚才把言一送上去的时候，开始她说睡不着……”林小白一一的给他们解释，听到后面，言时紧皱眉头。

    “说重点。”

    “她得到了他们学校作为留学生交换的名额。”

    林小白无奈的看了一眼言时，说了出来。

    这句话出来，总算是有人欢喜有人忧，靳世浅心里面下意识的有些兴奋。

    但是看着言时的表情，总不是那一回事。

    言老爷倒是什么都没有说，对着在场的人真诚的道了一声谢，“这几天真是麻烦你们了。”

    “哪有，我们只是出一份自己的力吧。”

    众人附和着，现在言家出了这样的事情，他们怎么可能就这样袖手旁观了呢。

    他们也好久没有休息，他们作为公司的负责人，拍拍言时的肩膀，“因为你爸爸的缘故，以后，言氏就是你把握了，好好做，叔叔们都会帮你的。”

    言老爷老了，已经不适合再操那份公司的心了。

    言时点点头，和言老爷亲自送他们离开言家。

    太累了，言时现在才感觉到疲惫的感觉，“爷爷，您去休息吧。”

    现在也没有回到半山别墅的必要，言老爷点点头，“你也去休息了吧，这几天，你辛苦了。”

    真的没有想到过，言时真的会作为孝子的名义去为方惠姗守灵。

    言时亲自交代了佣人照顾好言老爷，自己才拖着疲惫的步伐走上楼。

    他没有直接的回到自己的房间，而是去到了言一的房门前，站在门口，他轻轻一推房门就开了。

    他对于言一的房间已经是驾轻就熟的走进去找到了她的位置，从被窝里面传来细声的哭泣。

    他知道，言一是躲在房间里面哭了。

    他伸出手找到了言一的脑袋，轻轻的安抚着她。

    然后，言一就发出了声音，是隐忍的模样，但是因为言时安抚的缘故，她死死的咬住下唇不愿意自己哭得是那么的大声。

    言时掀开被子，看言一缩成了自我保护的模样，这是极度缺乏安全感的样子。

    伸出手抱住了她，言一刚开始还有些挣扎，但是感受到言时并没有什么其他想法的时候，她就放弃了。

    “我什么都没有了。”

    但还能够感受她的颤抖，言时闭上了眼，附在她耳边轻声的说，“你还有我。”

    言一紧握住拳头，有一种又爱又恨的情感在自己的内心里面缠绕着。

    “我只要我妈，我不要你。”

    “为什么。”

    言时睁开双眼，凭借着月光看着言一满脸的泪痕。

    她也抬起头看着言时，“你给我的全部都是不好的回忆你知道吗？”

    “我以后创造给你，行吗？”

    见她有些抗拒的模样，言时死死的抱住了她。

    言一摇摇头，“不会的，不是那么容易可以在心里面消除的。”

    言一问言时，“我肚子里的孩子，你还准备打掉吗？”

    言时眸里面的神色暗了暗，他看着言一认真的模样，“要。”

    “为什么。”

    “你还小，这个孩子不能留。”

    言时摸上言一的脸，用手指把她脸上的泪痕全部都擦干，但是却越擦越多，完全控制不住。

    “都是你，是你把我的生活弄得一团糟。”

    言一伸出手要推开言时，听见他说孩子不能留的时候，自己整个人的心都疼死了。

    “如果不是你，我的人生就是完美的，现在你凭什么让我打掉，如果不爱我，请你离我远一点好吗？现在我真的什么都没有了，你要不要我去死你才可以放过我。”

    言时嘶哑的低吼着，活活像一直走投无路的小兽一样的歇斯底里。

    言时紧紧的拥抱住了他，什么都没有说，只是口里面重复着，“你还有我，我不会把你丢下的。”

    好像安抚了很久，累了的言一就在言时的怀里面睡着了。

    看着她恬静的睡容，言时缓缓的松开了她，把被子牢牢的盖在她的身上，他才走了出去。

    言时一夜无眠。

    清晨下楼的时候，都是弥漫着一股浓郁的悲伤。

    坐在餐桌前吃着三明治。

    “爷爷，等会儿我要去趟学校。”言一放下吃了一点的三明治，对言老爷说。

    “做什么，不去看你爸爸吗？”

    言一点点头，“我会去的，只是我去学校有些事情。”

    言时放下牛奶，“不准去。”

    “为什么？”

    不解的看着言时，未必在爷爷的面前他都敢囚禁自己吗？

    言时看着言一有些生气的样子，他的脸上很严肃，“是要去办交换生的事情吗？”

    言一愣住，“你怎么知道。”

    说完这句话就后悔了，自己突然想到了，昨天和林小白说的事情。

    见她的表情像是恍然大悟了一样，言时冷哼一声什么都没说。

    “我会派人去弄的，你就好好的呆在国内吧。”

    “为什么要剥夺我的学业？”

    “你妈不在了，我要好好照顾你。”

    好好照顾，就是这样随意的剥夺自己是吗？

    言一还要说着什么话，言老爷干脆出声，“不准说了。”

    见两个人在餐桌上面争吵，言老爷不满意的出声。

    见他爷爷发发话了，两个人就都不闹了，言一不高兴的看着言时，无奈的咬住下唇。

    “小一！”

    “爷爷。”

    “要去学校改天吧，等会儿有律师来的。”

    言一不解，“律师？”

    “是啊，等会儿吧。”

    言一什么都没有说，点点头。

    是一起去看言天阳的，言天阳就住在vip的病房里面，因为事故的原因成为了植物人。

    言一坐在病床旁，看着这个以前是那么意气风发的男人，现在已经躺在病床上动也不动了。

    她眨着眼，眼泪又掉了下来。

    “爸爸……”

    言老爷好像看不得这样的场面，进了病房一会儿之后就离开了。

    言天阳带着呼吸机，面容安详的躺在病床上面。

    言时也坐在言一的身旁，看着言一伸出手拉住言天阳的模样，内心好像也是闪起了什么触动的一样。

    在言家里面等于不在了最爱她的两个人，言一不免得十分的伤心。

    以后的生活，她真的像是行走在黑暗的隧道里面找不到任何的出路看到光明。

    在病房里面呆了一会儿，正祝准备离开的时候，却没有想到周雯来姗姗来迟的到了病房。

    一见是周雯来了，言一下意识的就退后好几步。

    言时伸出手拉住了她，看着周雯，“妈，你怎么来了。”

    周雯看了一眼言时拉住言一的手，不过在触及到她视线的时候，言一就想要挣脱言时的手。

    “看看你爸爸，不可以吗？”周雯也是没好气的看着言时，好像还在为那天在葬礼上面的事情在生气。

    “可以先出去一下吗？”周雯看着言一和言时。

    没有问题的，言时拉着言一出去了。

    等着病房只有他们两个人的时候，周雯一下就坐在了椅子上面，看着病床上动也不动的男人。

    她的声线竟然是显得有一些的哽咽。

    “天阳。”在没有人的时候，才显得出来自己的柔弱。

    虽然当初怎样的逼迫着自己离婚的，但是心里面十分深爱的人依旧没有改变。

    见他躺在病床上不说话，“对不起，我不知道那飞机上还有你的存在的。”

    周雯把额头放在言天阳的手背上低声的说着，她的眼里面闪过狠毒和哀怨。

    “对不起，我真的没有想到。”

    “别怪我，我也是太爱你了才对，我只是想着方惠姗要是不在了，我们就可以复婚了。”

    见言老爷一个人坐在椅子上面显得有些孤单和落寞，言一甩开言时的手向言老爷走过去。

    现在单独和言时站在一起的话，那么就是等于在受罪的节奏，因为站在医院，她害怕言时要是突然一起兴拉着她去医生那里怎么办。

    见言一和言时两个人过来了。

    言老爷伸出手拍拍言一的脑袋，“怎么出来了，看完了吗？”

    “嗯呢，哥哥的妈妈来了，所以我们就出来了。”

    “她怎么来了。”言老爷显得有些不太欢迎的模样，牵住言一的手，“有没有对你说些什么？”

    或许是担心周雯会不会对言一做出什么过激的行为，言老爷有些担忧。

    言一摇摇头，挽住了言老爷的手臂。

    言老爷一见言时也从后面慢悠悠的走了上来，“走吧，我们去见律师吧，他们在等着我了。”

    “他们？”

    “是的，他们都在。”

    等着到了律师事务所的时候，言一才知道靳世浅都在场，似乎是每家都有代表来着去见证这个时刻。

    那一本正经的胖律师看着言老爷的到来，立刻从办公桌面前站起来亲自迎上去。

    “您终于来了，应该使我们登门的。”

    “也是顺便，刚从医院出来。”

    言老爷说道，坐在了沙发上面，言一紧挨着言老爷。

    那律师从保险箱里面拿出了一袋资料，看着人都到齐了，他当众拆封。

    “言先生说过，当人去世或者失去意志的时候，这份协议就可以生效了。”

    那律师说着，眼睛一直盯着这协议。

 第128章 他心里，有你

    “已经公证了，现在已经生效，上面写着：公司由言时继承，其公司的股份百分之十落在言一小姐的身上，另外言时少爷要照顾言一小姐，即所谓的监护权，当然这个是建立在言一小姐嫁人之前……”

    把协议给了言老爷，众人细细的看，言一睁大着眼睛看着言老爷手里面拿着的协议，脸上的表情真的是哭笑不得了。

    看到没有什么问题了，便可以签字了，律师的义务就到了这里。

    言一一直都是浑浑噩噩的，什么叫做到嫁人之前，监护权都握在言时的手上。

    出了律师事务所之后，言时的手里还拿着协议，居高临下的看着言一，现在，他拥有着她的监护权了。

    见他眼神的不对，言一躲在了靳世浅的身后。

    那林家和齐家的人都驾驶着车子和言老爷道了别离开了，靳世浅还站在言一的面前。

    “既然这样，我也就回去了。”言老爷点点头，这协议上面，着重的也不过就是言时要好好的照顾言一。

    从这协议也能够看得出言天阳是多么的喜欢言一，生怕她自己一个人受欺负。

    “爷爷，我跟着你去吧，我要和你住在一起。”言一连忙的出来跟在言老爷的身后。

    “好吧。”这一点，没有什么可以拒绝的。

    但是言时站了出来，“别回半山别墅了。”

    言老爷深深的看了一眼言时，没有说话。

    那靳世浅凑上前，“小一，今天难道你不应该去学校吗？”

    “要去要去。”言一慌张的点头。

    “我送你吧，让言时送爷爷回去。”

    “可以的吧，爷爷。”

    “唉，小一，你要是执意因为学业的关系，爷爷支持你。”

    言时冷冷的看着言一，哪里是因为什么学业的关系，分明就是因为要躲他的缘故，这一点小缘由他还不清楚吗？

    以为得到了言老爷的认同就可以离开了，言一点点头，正要和靳世浅离开的时候，言时直接走过来分开两个人。

    “你要做什么？”

    “跟我回家。”

    “她有自由。”见言时强硬的模样，靳世浅变得十分的不悦。

    言时冷哼，自由？开什么国际玩笑。

    扬了扬手上的文件，得意的抬起下巴，“现在我是他的监护人。”

    靳世浅看着言时那得意的模样，想要说些什么，但是言老爷出来阻止。

    “今天就算了，以后再打算吧，你们也别在这里争吵了。”

    见两个年轻人在这里，言老爷突然觉得年轻人的世界怎么他一点都不懂了。

    默默的收回了手，言时和靳世浅对看着。

    “那今天就不去了吧，以后爷爷你可不能再阻止我了。”言一坚定的说着，然后转过身看着靳世浅，“世浅哥，你先回去吧，我明天打电话给你。”

    当着言时的面，两个人做的是那么的亲密。

    他强压住心里面的怒火，言一这才失去了母亲，自己也不要对她太过的强制。

    离开了之后，言一愣住一句话也没有和言时说。

    虽然回不了半山别墅，但是可以让爷爷和自己住在同一房子里面，言一的心里面还是存在安全感的。

    “小一啊，为什么你要选择出国呢？”

    “爷爷……”

    大一便作为交换生，在上城学院里面那肯定都是要经过申请的，并起还要经过领导的审核才可以给名额。

    言一肯定很早就申请了吧。

    “我只是想换换心情而已。”

    “你自己一个人，爷爷不会放心的。”

    言老爷摇摇头，对于言一要离开国内，他不是那么的赞同。

    “爷爷，你放心吧，世浅哥会照顾我的。”

    言老爷睁大眼睛，“你和世浅那小子，是真的。”

    言一愣了愣，忽视言时传来的眼神，她点点头。

    半晌，那言老爷才点点头，“好吧，你们这些孩子之间我也就什么都不说了。”

    回去之后，那言时就抓住了言一拖到没人的房间里面。

    “你什么意思。”

    “没意思，只是想出国而已。”言一淡淡的看着言时，里面没有隐藏着害怕。

    “怎么，就这么想和你的世浅在一起？”

    “他会照顾我和孩子的，不牢你费心，监护人！”言一无奈的看着言时那表情，淡淡的说出这句话。

    言时紧紧的勒住她的手臂不愿意松开。

    言一瞪着言时，低声的说，“你弄疼我了。”

    “你也知道疼吗？”言时看着言一脸上的表情，还是把那手松开了一点点。

    “我也是人。”

    言一不满的对言时低吼过去。

    “不要以为把爷爷叫到了这里我就什么也不敢对你做了。”

    言一干愣的看着言一，对着他眼里面带着认真和严肃，言一知道，言时肯定做的出来自己想要做的事情。

    她摇着头，“你放开我。”

    “放开，放开。”

    抬起腿就往言时的双腿踢过去。

    没想到言一会这样啊，言时被言一给踹到蛋、蛋了，马上就松开了言一。

    看着她有些惊慌失措的模样，言时蹲在地上指着言一，言一马上就跑开了。

    她还真的没有在意自己的力道是大还是小啊！

    夜晚降临。

    那言时又在夜场里面喝酒了。

    见他这一次和上次还是依然的那么猛烈，林夜又问，“怎么了？拿到小一的监护权你不高兴吗？还是说太高兴了所以来喝酒？”

    调侃着看着言时的这儿模样。

    他还以为，会叫自己出来喝酒的人应该是靳世浅才对的。

    “高兴，怎么会不高兴呢，呵呵……”

    言时摇摇头，看着瓶子快要见底了，不禁再拿起旁边的酒打开盖子。

    “那你这副模样又是为了哪般，不像是你啊！”

    “言一她，一心就想着和靳世浅远走高飞，难道我比不上世浅？”

    见他开始慢慢的说起了胡话，林夜无奈的摇摇头，推了推言时，“你在乱说些什么。”

    “你还别不相信。”言时伸出食指出来摇了摇，“告诉你，她居然要出国留学，你说这不是为了躲我是为了什么？”

    林夜无奈的看着言时，调侃着言时，“躲你纯属正常啊，你对人家又不如世浅对人家好，明眼人一看就是要选择世浅的。”

    “滚。”

    言时一把推开林夜，叫他出来居然还挖苦着自己。

    他对言一哪里有不好了。

    他想说出事例，但是仔细想了想，他确实好像什么都没有做。

    看言时的模样也是不会放过人家的，林夜说，“言一刚刚失去了自己最亲的人，你就让她出国又怎样？”

    看着林夜也未言一说话，言时摇摇头，“你不懂。”

    “你到底在害怕着什么？”

    是啊，他到底害怕着什么。

    言时摇摇头，他也不知道自己在害怕着什么，但是言而总之，他是不会把言一给放掉前去国外的，他绝对不会允许，不允许。

    见他喝得如此醉醺醺的模样，林夜把他带出了夜场，亲自开车把他送回了家。

    搀扶住他走进言家，言老爷见言时喝得酩酊大醉，无奈挥挥手，“你把他带上去，看着碍眼。”

    没有想到言老爷如此的不近人情，林夜只好点点头。

    到主楼的时候，林夜见言一正好从房间里走出来。

    立刻叫住她，“小一，小一。”

    言时一见是林夜，言时靠在他的身上动也不动，她警惕的走过去，“林夜哥，怎么了吗？”

    “言时他喝醉了，你帮我一下。”

    言一把言时的房门推开，看着林夜把他放在了床上。

    她不愿意进去，就看着林夜忙来忙去。

    “你怎么不进来？”

    “有需要我还是给你找个佣人过来吧。”言一拒绝了退后好几步。

    对于现在进言时的房间，她的内心是拒绝的。

    “不用了，你进来帮我一下就可以，不用找佣人了。”见她还不过来，林夜叹了一口气，和言一四目相对，“来吧，我在，我跟你保证。”

    他把言时的衬衣打开，让言一从浴室里去打点水来。

    言时喝醉了，受罪的人竟然是他。

    言一端着水盆慢悠悠的走过来，把那放在地上，亲自拧干了之后递给林夜。

    “言一、言一……”

    言时满脸通红，嘴里面细细呢喃着着言一的名字。

    “看吧，他心里面，有你的，在酒麻痹了大脑皮层的时候想着的人，都是你。”

    林夜俯下身，把耳朵凑到言时的嘴边，努力的听出了他嘴里面说的话。

    “林夜哥，我可以出去了吗？”他心里有没有她，她已经不是那么的在意了。

    见言一如此，林夜叹口气，“你别走，等着我帮他收拾好了再说吧。”

    言一坐在床沿边，一见言时的脸庞，她咬着下唇，移开了视线。

    林夜看言时沉睡得深，他坐在床上，“你知道他这个晚上为什么喝了这么多酒吗？”

    “怎么？”

    听林夜的口气，言时今天晚上和那么多的酒还怪她了？

    见她语气淡漠，也不知道言时究竟是如何挥霍言一的爱情，“他借酒浇愁，说你要去国外留学，喝了许多高浓度的威士忌，他啊，把酒当作水在喝。”

    她深吸一口气，深深的看着言时，“我觉得，他应该高兴的。”

    说完，她不愿意再呆在这房间里面，直接离开了。

    见她没有一点的犹豫，林夜无奈的看了一眼言时，“你以后的日子，就不好过了。”

    言一追着言时走了十年，之后剩下的时光，就换成言时追着言一跑了。

 第129章 行动

    睁开眼睛是被手机铃声闹醒的，言时睡眼惺忪的睁开了大眼，他摸了摸床上的柜子上，好不容易摸到了自己想要的。

    “喂。”

    “时哥！”

    “有什么事？”言时的语气有些不太好，大早上的打电话来扰人清梦！

    “时哥，你怎么这个时候还在睡。”

    言时一听这话，看了一眼手机屏幕。

    现在都是下午一点了。

    自己是怎么睡的，怎么都没有佣人上楼叫自己起床啊！

    然而言时自己忽略，以前从来不允许别人来打扰他睡觉的。

    从床上坐起来，看了眼窗外带着阳光的天气，“有什么事吗？”

    “姨妈叫时哥来参加晚上的聚餐。”

    “聚餐？”

    “嗯呢，在周家的大饭店，晚上6点。”

    言时沉默了一下，想到那天自己冲撞自己的母亲，好像显得有些不对，他说，“好吧，到时候我会准时到的。”

    把挂断挂断，言时从床上站起来，就是一阵眩晕。

    感觉头疼欲裂的再次坐在了床沿，按了太阳穴，昨天的确是自己喝酒有些喝过了头，看了自己换了的衣服，昨天晚上是林夜送自己回来的吧。

    慢悠悠的走下楼，言一正在陪言老爷看电视。

    见他这个时间才从楼上走下来，言老爷不满的冷哼了一声，“怎么，现在才知道太阳晒屁股了，受不了就起来了？”

    “文妈，有饭吗？”

    言时揉揉自己的头发，看了一眼言老爷，没有说话，反而是问文妈有没有饭。

    “少爷，老爷他……”文妈支支吾吾有一些为难的看着言时。

    言时也就明白是什么意思了，言老爷下令不给饭吃呗。

    “爷爷，你这是什么意思。”

    “喝酒好了，反正也可以喝饱。”言老爷没好气的看着言时这一副模样，还是要管理公司的人，竟然是这么模样的。

    不悦的皱眉，言老爷见言时这模样心里面还有一些十分的不开心，“看看你这模样，以后谁敢把公司交给你，昨天晚上喝的酩酊大醉的回来，你到底是怎么了。”

    言时掀开眼皮看向了言一，在接触到他的视线之后言一马上就缩回了目光。

    无奈的叹了一口气，“我错了，下次不这样了好吧。”

    最近家里面的事情这么多，他还是选择不能去顶撞言老爷算了。

    走进厨房，见厨师正在做饭，言时这一下就恍然大悟了起来，这个时间点已经是可以吃午饭的了。

    但是言时低估了言老爷的决心，满心以为再挨一会儿饿就可以解脱的他，却在饭菜上桌的时候严明禁止言时可以上桌。

    “爷爷，别太过分了。”

    言一搀扶着言老爷坐在主位上面，自己坐在了他的身旁。

    “怎么，你现在应该去公司了，怎么还有心情呆在这里吃午饭。”

    见言老爷冷哼那傲娇的表情，言时无奈的摇摇头，“算了。”

    说完，走出了房门。

    等着汽车轰鸣呼啸的声音之后，言一问，“爷爷，你这样真的好吗？”

    “他是不会饿着自己的。”

    言老爷他自己才不会管这一点，照他所说的那样，言时真的是不会让自己受苦的人。

    客厅里面的铃声响了起来，文妈接过一会儿，走向了饭厅对言一说，“小姐，您的电话！”

    言一愣了一下，离开座位去到客厅。

    拿起来一听，轻微的说了句，“喂！”

    “言一吗？”

    “悠然？”

    好像有些惊讶，言一微微的张开了口，夏悠然是怎么知道自己家里面的电话的。

    “言一，今天下午有空吗？”

    “有，有什么事情吗？”

    夏悠然看着面前的人，照着她所说的那样，“我们出来玩吧，好久没一起了。”

    的确，好像很久没有和夏悠然一起去玩了。

    “好吧，那什么时候？”

    “下午我打电话给你。”

    说完，电话就被挂断了，言一还没有把问题问出来就被挂断，她从未记得自己把言家的电话给过夏悠然。

    带着对这事情的疑惑，言一走回了饭厅。

    见她脸上的表情不是很开心，言老爷问，“是谁打的电话过来？”

    “我一个朋友，约我一起出去玩。”

    “哦，男的还是女的？”

    言一笑了一下，拿去面前的筷子，“爷爷你放心吧，是女的朋友。”

    “叫什么？”

    “夏悠然。”言一如实的回答。

    既然是朋友的话，言老爷问，“那你刚才的那个表情是代表着什么啊？”

    “不知道，她是从哪里得到家里面的电话，我记得没有和她说过啊？”

    “是哪家的千金！”

    “爷爷，就是普通人而已。”

    言一解释着，大家都会问对方的身世背景是什么！

    言老爷这才淡淡的说了一句“哦”。

    言老爷是从未干涉过他们交朋友的权利。

    临近下午，言时打了一个电话回来。

    是言一接到的电话。

    “喂。”

    “今天晚餐，我就不回来了。”

    “是有什么生意的事情吗？”

    这句话问出口言一就后悔了，自己干嘛去干涉言时这些事情啊！

    言时拿着电话笑了笑，自己已经把车子行驶到了周家大酒店面前了，“今天我要陪我妈吃饭，就不回来了。”

    “知道了，那……我去和爷爷说就好。”

    言一说完就挂断了电话，恰好这个时候言老爷的眼神看了过来。

    “是言时的电话吗？”

    “是的，他说今天晚餐就不在家里面吃了。”

    “好吧，以后也要慢慢的习惯。”言老爷说着，竟然有些悲凉。

    言一走过去圈住言老爷的手臂，把脑袋靠在老人家的肩膀上面，“爷爷您说什么呢，不是还有我在吗？”

    言老爷欣慰的拍拍言一的手背，点点头，笑呵呵的说，“是啊，还是小一在比较好啊！”

    等着夏悠然的电话终于再次打了过来，已经是将近6点的时候了，说是约定在学校门口，言一有些疑问，这么晚了怎么会到学校门口去。

    “到时候在那里回合，要到哪里去的话，我们就再决定啊！”

    言一没有拒绝，和言老爷说了之后就准备离开。

    让家里面的司机送自己，不过二十分钟的路段，就到了上城学院的门口。

    这学校的后门是一条小吃街，街上有着许许多多的小商铺。

    见言一从车上面下来，夏悠然对着她挥挥手。

    言一和司机交代几句之后就走向了夏悠然，这个晚上她好像显得是特别的热情，言一一来就揽住了她的肩膀。

    “你终于来了，知不知道我在这里等了半天了？”

    “不好意思啦，我接到你的电话就马上赶来了。”言一笑着，关于自己母亲的事情，她好像什么都没有和夏悠然说。

    “对了，悠然你怎么知道我家的电话是多少？”

    两个人手牵手的走在大街上，言一突然问出了口。

    “额……”夏悠然显得有些不知道怎么回答，因为这电话号码是司灵提供给她的，所以怎么知道的，她自己也不是很清楚啊！

    “我是问别人的，嗯。”

    “是世浅哥哥吗？”

    “对的。”

    言一提及一个名字，夏悠然就顺着她的话继续说。

    见言一的脸上还有着些困惑，夏悠然怕她越想越多，急匆匆的就转移了话题，“对了，你怎么最近又没到学校了。”

    言一咬着下唇，“我、家里有些事情。”

    她还是害怕，害怕说了出来之后夏悠然会责怪她没有把她当朋友，下意识的选择了隐瞒。

    见她不愿意说，夏悠然也就不选择问了，反正，今天的目的，也不是真的和言一叙旧的不是吗？

    走了一会儿，夏悠然和言一坐在路边的椅子上，“你想不想吃点东西？”

    “吃什么？”

    夏悠然指着对面的奶茶店。

    “你在这里坐着，我去给你买。”夏悠然让言一坐在这里等着她，自己一个人走了过去。

    夜风习习，言一下意识的裹紧了身上的外套。

    见夏悠然不久之后就从里面走了出来，那手里面还拿着两杯奶茶。

    “这给你，薄荷味的。”

    “知道我喜欢薄荷啊！”言一想也没有想，从夏悠然的手上接过了那杯奶茶就喝了起来。

    见她喝了进去，夏悠然才松了一口气，没有让言一看到。

    两个人坐在椅子上，这个路段的人不是很多，也不知道是不是夏悠然故意选在了这里。

    喝完了奶茶不久之后，言一就觉得眼皮有些困乏，总想要垂下来的感觉。

    是不是因为孕妇都比较嗜睡，所以才会这样。

    下意识的就靠在了夏悠然的肩膀上面，她微微的眨着双眼，“悠然，我靠着你的肩膀睡了一会儿好不好。”

    “好吧！”

    睡意太强烈，言一靠在夏悠然的肩膀不超过五分钟，就陷入了深度的睡眠当中。

    见旁边的呼吸匀称了下来，夏悠然动了动肩膀，“言一？言一？”

    见她半天都没有反应，夏悠然这才露出了得逞的笑容。

    把她靠在椅子上面，夏悠然拨通了别人的电话，并且招了一辆出租车，扶着言一坐进了那车子里面。

    在言一离开言家不久之后，靳世浅就来到了言家。

    他走进客厅，见言老爷正在悠闲的看着动物世界，“爷爷。”

    “世浅来了，找小一的吧。”

    靳世浅下意识的腼腆的笑了一下，自己的确就是来找小一的。

    见他暖暖的笑意，言老爷双眼一眯，有些可惜的说，“可是小一出去了啊！”

    “出去了？”靳世浅皱眉，自己拨打言一的电话并打不通啊！

 第130章 背叛

    言老爷点点头，回想起今天吃午饭的时候问言一的。

    “叫……夏悠然，并且小一说那女孩子不知道是从哪里来的言家的电话。”

    “是吗？”靳世浅微微的皱眉，知道言家的电话号码无非就是有钱人，那个夏悠然是怎么知道的。

    靳世浅走过去，“是这电话吗？”

    他指着自己身旁的电话，文妈站在言老爷的身边点点头，“就是那部。”

    靳世浅拿起了电话，问，“那么除了那个电话之后后来还有没有电话打进来？”

    “没有了。”文妈如实的回答这靳世浅。

    把那电话调整着，看到通话记录赫然在眼前的第一条，靳世浅回拨了过去。

    放在耳边等着接通，但是被掐断了。

    再拨打过去的时候，电话还是一样的被掐断了。

    感觉事情有一些不对劲，转过头看着言老爷，“爷爷，小一初去多久了。”

    “没多久，6点钟初去的，是叫家里面的车送初去的。”

    靳世浅看了眼挂在墙上的大钟，现在已经七点了，那就是言一初去一个小时了。

    但是打过来的这个电话现在竟然拨不通，靳世浅放下电话。

    “那爷爷，有空我再来拜访了。”

    “好的。”

    ……

    靳世浅走初了言家，他眼里面带着些许的担忧，觉得有些不对劲，他拨通了电话！

    “天墨，我需要你的帮忙……”

    他启动了车子，现在准备去找齐天墨了。

    接通完靳世浅的电话，这个时候他还在和林小白在外面刚刚吃完烛光晚餐。

    见他挂断电话，脸上有些看不清的神色，林小白问，“发生什么事情了吗？”

    “小一，世浅让我帮忙找小一。”齐天墨对林小白说着。

    一提及言一的话，林小白总是一个冲在最前面的人，她开始变得担心起来，“小一是发生什么事情了吗？”

    齐天墨皱着头，把这里的账单结了之后，他安抚的摸着林小白的电话，“现在我要去处理事情了，你先回家，找到了我给你打电话。”

    林小白摇摇头，“我不要回去，你带着我吧，我不会给你添乱的，我发誓。”

    虽然不知道言一发生了什么事情，但是林小白真是回不去，一回去也是心乱如麻，还不如让她和他们在一起呢。

    齐天墨头疼了看着林小白，不久前言一还被绑架了，现在又发生了什么未知的事情，究竟是谁，会这么的找言一的麻烦呢。

    和靳世浅相聚的时候，靳世浅把那从言家得来的消息统统都告诉了齐天墨。

    齐天墨点点头，“我现在让交通部门的查询一下天眼，对了，你们告诉言时没有？”

    靳世浅摇摇头，“时间来不及，还没有说。”

    “我打电话吧。”

    林小白自己举手说，“你们两个加油快点找到小一吧，这些事情就让我来说好了。”

    说完，她自己走到了一边给言时拨通电话过去。

    言时正处在这一场无聊的饭局当中，当林小白打电话来的时候，言时看着上面跳跃的名字，心想，林小白这个时候打电话来做什么。

    “不好意思，我接个电话。”

    对着在场的人说着，言时从椅子上面站起来，走到包厢里面屏风的后面接通。

    “喂，小白你有什么事情吗？”

    “言时哥，你在哪里？”

    “我在饭店吃饭，怎么了？”

    “小一不见了。”

    言时皱眉，声音不自觉的带上了惊讶，“不见了？怎么回事？”

    林小白说，“刚才世浅哥去言家找小一了，但是小一没在，听佣人说是接了朋友的电话，但是言一却从来没有把那电话给过那个朋友呢！”

    言时皱眉，他显得有些沉默。

    屏风外周雯在催促着他了，言时低声对着手机说，“你们关注着，有什么再打电话给我，现在我有事情。”

    说完，就挂断电话走了回去。

    周雯见言时回来，不悦的说，“在干什么呢，在和长辈们吃饭都在工作吗难道？”

    言时脸上面无表情，心里面却一直都在想着言一的事情。

    见他有些失神，周雯几欲发作，然而周敏这个时候抓住了周雯的手，“姐，毕竟言时现在是言氏的领导人了，工作有些忙是正常的嘛。”

    周雯就算了，看着言时的模样，“刚才是谁的电话？”

    “我不小了，怎么连这一点都要细细的询问？”

    “时哥，姨妈只是想要帮你而已啊！”司灵解释着，“你不一直心里都会埋怨姨妈嘛，现在关心你了，怎么做初这么凶的模样。”

    “还是司灵善解人意。”周雯默默的感叹了，看着言时那脸上有着一丝的松动，叹了一口气，“叫你来吃饭，就是妈妈想要和你聚一聚，放下所有的事情，好吗儿子！”

    言时面无表情的看了一眼周雯，点了点头。

    那电话，按下了静音。

    想着，凭借齐天墨和靳世浅的能力，能够找得到言一的吧。

    林小白听着电话里面的嘟嘟声，言时他，把电话给挂断了。

    咬着下唇，她转过身回到了两个人在的身旁，“言时他，来不了，说有什么事情了，再打电话给他。”

    这样的转达够了吧。

    林小白显得有些局促不安，齐天墨拍拍他的肩膀，“说不定真的是有要紧的事情吗，我们好好看一看吧。”

    靳世浅目不转睛的盯着屏幕，交通部门的人已经在很帮忙了，从那天眼里面寻找着，言一到了上城学院的校门，再和夏悠然在一起……

    两个人到了小吃街，再去逛街……

    最后，到了言一昏睡在夏悠然肩膀上面。

    他们看见夏悠然把言一带进了一初租车里面，齐天墨马上把视频停止了下来，对下属吩咐着，“查一查这辆计程车的车主，还有检查车子到底前去了哪里。”

    那么多人帮着一起寻找，总会有一些用处的。

    “长官，车子驾驶初了天眼的视线范围，找不到了。”

    冷，下意识的感觉就是冷到了骨子里面，并且身上都淋湿成了一片。

    言一睁开眼睛，眼前就是一片老旧的物品，看了一眼周围的环境，这里是一老旧的房子。

    面前的椅子上面，坐着一个熟悉的身影。

    “悠然？”

    想要动，自己却动不了，双手双脚都被束缚着了。

    她的身旁还站着几个彪形大汉，看样子，自己是被绑架了呢。

    “醒了啊！”夏悠然悠闲的坐在椅子上面看着言一，那一盆冷水把她冷到直打颤。

    眼前都是水雾，言一看着她，仰起头，“你这是要做什么？”

    “你看不初来吗？”夏悠然无奈的耸耸肩，她以为，这样的话言一至少是看得初来这是什么的。

    她这副装初来的模样给谁看，她是不会上当的，最讨厌得就是这么当面一套背面一套的女人。

    见着她脸上那笑意，言一咬紧下唇，“我问的是，你为什么要这样做？”

    她们不是好朋友吗？为什么悠然要对她做这样的事情初来，她显得很是不理解。

    “为什么？你得罪了什么人你不知道吗？”

    夏悠然见言一一脸无辜的表情心里面就直直的不舒服，她从椅子上面站起来走到言一的面前，见她无奈的躺在地上还要仰起头，她蹲了下去。

    她慢慢的靠近，言一看着她满脸的笑意，“我不知道，你究竟想要做什么？”

    “言一，你有没有一种感觉。”

    夏悠然没有直接回答言一的话，反而是伸初了手在她脸上细细的触摸。

    言一脸上露初不解的表情，真心不知道她想要做些什么。

    “你肯定享受过别人羡慕、嫉妒甚至到了恨的地步吧，那种感觉，好受吗？”

    言一挣扎着，拼命的躲开夏悠然的手，“我不懂你在说什么，快点放了我。”

    “万一我不放呢？”

    “我把你当朋友，为什么你要这样对我？”

    “为什么？”夏悠然一下就靠近言一的脸，她伸初手抓住言一的秀发，脸上显得有些狰狞，“你问我为什么？你自己不知道吗？”

    头皮隐隐的发痛，言一被迫的扬起脑袋，看着她那愤恨的表情，她摇着头。

    她所认识的夏悠然不是这个模样的。

    “为什么，所有的人都喜欢你呢？”夏悠然淡淡的说着，“靳家少爷喜欢你，楚衍喜欢你，就连你哥哥也喜欢你，言一，你真的是哪里来的这么大的魅力，让所有人都喜欢你呢？”

    “悠然，你不是这样的人。”

    言一严肃的看着夏悠然，看她越发的凶狠，她的头皮就感受到最大的痛楚。

    夏悠然听她这么说，“哦？那你说说，我是什么样的人呢？”

    “你善良、内向，对别人充满友好，而不是现在这个样子。”

    “你以为你很了解我吗？”

    夏悠然一把松开了那抓住言一头发的时候，仰头大笑了起来，没想到自己竟然在言一的眼里面是这个模样。

    见她的背影越发的冰冷，言一躺在地上，“上次，是你给我下药的吧。”

    “哪次？”夏悠然歪着头看着言一那表情，“是你哥哥生日那次吗？没错，就是我啊。”

    也不加否认，夏悠然咬唇突然有些变得可怜巴巴的看着言一，“你不应该感谢我吗？我给你和你哥哥创造了一个这么好的机会，我以为会很喜欢的。”

    夏悠然说的，好像是一件理所当然的模样。

 第131章 失去

    言一不可置信的看着夏悠然，“你……”

    “你想问我是怎么知道的对吗？”夏悠然轻轻的掐住言一的下颚，见她惊慌的表情，心里面一阵舒畅。

    “这你就不用知道的，只是我很好奇的是，你怎么可以怀上你哥哥的孩子。”

    她说着，手还滑到了言一的肚子上面，轻轻的附在上面。

    她的手带着的温度附在那衣服上面，透过浸湿了的衣服传递进去，这温度，只是会让言一的心里面感受到害怕！

    她吞咽着口水，为什么，夏悠然什么都知道，可是自己却没有说过啊！

    见她迷糊的表情，夏悠然眼里闪过怨恨，不明所以的就打了一巴掌在言一的脸上。

    被这突如其来的一巴掌给打愣住，言一看着夏悠然，她的脸上带着愤恨的神情。

    “就是你这模样，才勾引到楚衍的。”

    楚衍、楚衍，说白了她就是对楚衍念念不忘。

    言一无奈的摇摇头，“我和楚衍很久不联系了，你这是无中生有。”

    “言一，收起你的伪装吧，你的演技一点也不好。”

    “你，究竟想要做什么？”

    把她绑到这里来，总不会说就是来谈论楚衍的事情的吧。

    那夏悠然好像这才想起这次事情的目的，她蹲着身子看着言一，“肚子里面的孩子，你哥哥知道吗？”

    “对我怎样都行，但是你不可以伤害我的孩子，我不会放过你的。”

    一提到孩子，言一就不可以退让了，不可以让夏悠然伤害到自己的孩子，分明自己已经保护到现在了。

    “不能放过我？现在谁放过谁还不一定呢。”

    她冷哼一声，尾音带着嘲讽。

    站起来走回椅子上坐了下来，对着旁边的一个男人说，“去，做你该做的事情。”

    那男人点点头，慢慢的靠近了言一。

    言一下意识的就往后面躲，“夏悠然，我哥不会放过你的，他们都不会放过你的。”

    “放过我？”我已经回不去了。

    省的时间拖延长了浪费，夏悠然拿起了旁边桌子上面的摄像机对着言一，想在拍摄着什么。

    那男人渐渐的站在了自己的面前，抬起脚就往言一的肚子踹去……

    强烈的痛苦从自己的腹部传来，言一痛苦的叫了出声，见着夏悠然拿着摄影机在录像，言一痛苦的闭上眼睛。

    “我不会放过你，他们一定会找到我的。”

    无奈双手被捆住，言一都挣扎得手上被勒出了血痕，她也没有放弃。

    “哼，放过我。”夏悠然把摄影机放在桌子上面，从身上摸出一款手机出来，从地上对着言一甩过去。

    吩咐在旁边踹她肚子的那个男人，“把她的手松开。”

    那男人听从她的话，夏悠然笑着对言一说，“打电话吧，看你哥哥来不来救你。”

    手被放松，言一下意识的摸住自己的肚子，她痛苦得唇都变了颜色，感受到身下有着湿湿黏黏的感觉。

    言一低头一看，血正在地上蔓延。

    她拿起手机，按下了那个烂熟于心的电话号码。

    桌上的电话屏幕亮起来，言时一看是陌生号码，看了一眼周围的人，想也没有想就挂断了。

    电话给掐断，言一却是不愿意死心，仍然把那电话拨过去。

    连打几下，总是被掐掉。

    见她脸上的表情，夏悠然呵呵的笑了出来，“是不是没人接听啊！”

    “不会的。”言一惨白着脸，心里面祈祷着言时你一定要接电话啊！

    抱着心里面那一点点的期望，她拼命的打着那电话。

    言时一见这电话打了这么久，心里面慢慢的升起了什么想法，他放在耳边，“喂。”

    谢天谢地，终于接通了。

    “哥……”

    言一叫出这一个字的时候，瞬间就哽咽了起来。

    听见是言一的声音，言时立刻就从座位上站起来了，“言一，你在哪里。”

    见是言一的电话，司灵和周雯两个人四目相对了一下。

    言一虚弱的对着话筒里面说，“哥，快来救我……”

    话没说完，就听见了电话对面尖叫的声音。

    周雯一下就晕倒在了地上，一直死死的捂住自己的胃，脸上的表情很是痛苦的模样。

    “时哥，快送姨妈到医院，快点。”

    言时拿着电话看着地上奄奄一息的母亲，他在衡量着。

    “言一……”

    “哥，我……”

    言一还在说着，司灵却不让言时有听下去的机会。

    “时哥，姨妈一直都有胃病，你还不快点吗？”

    在场需要自己的人，和电话的那一边，言时选择了出来。

    “言一，现在先不说了，世浅他们会找到你的。”

    说完，言时就把电话掐断了，他快速的走过去抱起自己的母亲，对着司灵说，“打电话给世浅他们，说是让他们找这个电话号码发出的信息位置。”

    把电话扔在司灵的手里面，言时就抱着周雯走出了房门。

    电话一下呗挂断，言一当场就愣住了，言时他，不来了？

    她握住手机，咬着下唇突然觉得好心酸的感觉，夏悠然看着她僵住的表情，冷冷的笑了笑。

    走过去抽出言一手里面的手机，“这下，还有人吗？”

    突然手中的电话再次响了起来，上面的仍然是那个自己熟悉的电话号码。

    “是我哥，他会来的。”

    言一相信言时是不会就这样丢下她的。

    夏悠然严肃的看着言一，亲自接通这电话开了免提放在言一的唇边。

    “哥，救我……”

    “喂，小一吗？”

    怎么会是，司灵的声音。

    “小一，时哥他现在去洗澡了，把电话放在我这里，你要是有什么事情的话，等一会儿我们完了再打来吧。”

    这话，真是暧昧至极。

    说完，不等言一说什么电话就挂断了。

    两个人，去洗澡了。

    言时难道就这样，不管自己了吗？

    她不相信的睁大眼睛，想要去把那手机抢过来打电话过去，但是夏悠然却不会这样的给言一了。

    “机会给你了，怎么样！”

    言一通红着双眼，不可置信的看着夏悠然。

    身下的疼痛在告诉着她现实，“我自己不会放过你的。”

    她趴在地上痛哭着，难道就要自己眼睁睁的看着这个孩子消失掉吗？

    半晌，那窗外传来了声音，这里是一片茂密的树林，听到车子在地上摩擦的声音，夏悠然拿着摄像机从座位上站起来。

    看着旁边这几个男人，“快跑，人来了。”

    “那这个女人怎么办？”那几个男人看着躺在地上的言一。

    “管不了这么多了，带上她，你们绝对逃不了的。”

    夏悠然直接这样摊牌着说，那几个人瞬间就消失在了这房间里面，她夏悠然自己也要找地方离开了。

    “夏悠然，我不会放过你的。”

    见着她慌忙落逃的背影，言一有气无力的说着。

    “等着，你还认得出我再说吧。”

    司灵答应她，只要成功了之后就会送自己去外国整容的，身份什么的全部都会帮我搞定。

    以后见不见得到言一都是一个未知数了。

    见她就这样无助的躺在地上，夏悠然还是选择了快速的离开这里。

    好一会儿之后，那车子的声响越来越近。

    门被急匆匆的推开，靳世浅和齐天墨一进到房间，就是看到这一副景象。

    言一奄奄一息的躺在地上，身下淌出了一摊的血渍。

    “小一。”

    靳世浅跑过去抱起了言一。

    终于有了可以救自己的人了，言一死死的抓住靳世浅的手，“世浅哥，他不要我了，他不要我了。”

    就连肚子里面的孩子，也要离我自己离去了。

    “没事的，就算世界上所有的人都不要你了，里面绝不会有我的一份。”

    靳世浅见着她身下那一摊的血渍，立刻把言一抱了起来，对齐天墨说，“这里你检查一下，看看抓不抓得到什么人。”

    估计是发现他们靠近的时候逃走的，应该不会太远。

    齐天墨点点头，见言一的这个模样自己也是于心不忍，“好吧，你快送言一去医院。”

    靳世浅抱着言一往外面走去，林小白在警车里面坐着，见靳世浅抱着浑身是血的言一出来，惊讶的捂住了自己的嘴。

    “小一她……”

    “让一下，我把她抱进车。”

    林小白让靳世浅上了车，自己也坐了进去，让警员开着车子出去，那警报声响彻在这片茂密的森林里面。

    言一紧闭双眼，她的痛苦全部表现在了脸上，一张脸全是惨白。

    林小白哪出手机，“我打电话给言时哥。”

    “不要。”言一松开抓住靳世浅的手，伸过手想要把林小白的手机抢过来，“不可以打电话给他。”

    “为什么。”林小白整个人的声音都哽咽了。

    言一摇摇头，“他不要这个孩子的，他正在和司灵在一起。”

    见言一如此隐忍的模样，林小白在旁边嚎啕大哭了起来，靳世浅抱住言一，她的血沾在了他的身上。

    他的脸绷着十分的严肃，想到言时那么的漠不关心，他决定了，言一不愿意坐的事情，他统统要去戳破。

    医院早就接到了电话在门口等着呢，因为坐的是警车，前往医院的一路上都是通畅无阻。

    跟随着把言一送到手术室里面，靳世浅记得，这次已经是第几次把言一送到医院了，每一次，都和言时脱不了关系。

    靠着墙壁站了没一会儿，护士带着口罩走了出来，脸上带着严肃的神色。

 第132章 再也没人像她那样了

    靳世浅和林小白站上前去，那护士拿着几张纸出来。

    靳世浅一见上面的那病危通知书的五个字，下意识的腿有些发软，他支撑着自己，看着那上面的五个大字却觉得愈发的刺眼。

    “你们哪位是言一的家属？”

    “我。”

    靳世浅应允着，显得有些空洞。

    “流失了许多的血，孩子是肯定保不住了，现在病人也很是危险，你们尽快签吧。”

    那护士把病危通知书放在靳世浅的手上，让他尽快的签字。

    签，还是不签。

    他拿着笔的手竟然会有一些颤抖，林小白在旁边轻轻的推了一下靳世浅。

    “世浅哥，快签吧，晚一些的话小一怎么办。”

    靳世浅把那病危通知书放回那护士的手里面，脸上有些激动的禁锢住那个护士的手腕，“我告诉你，要是救不活的话，我就把医院给拆咯。”

    那护士下意识的推了好几步，然后才匆匆的跑回去。

    等待手术的时间是过得最漫长的，靳世浅坐在椅子上面，不一会儿林夜就带着言老爷到了医院。

    “怎么样了？”

    在来的时候林夜在路上已经把言时和言一两个人之间的事情说得差不多了，他也知道了不少，没有想到现在小一竟然怀孕了。

    “爷爷，还在手术呢，恐怕还要一会儿吧”林小白无力的把脑袋抬起来看着言老爷。

    “唉，言时呢！”言老爷拿着拐杖狠狠的在地上点了好几下，以表示出来他现在的怒气。

    老人家都这个年纪了，还要操这一份心。

    “不知道，反正电话现在打不通了。”林小白轻轻的摇摇头，感觉对言时也已经失望透了。

    言老爷无奈的坐在座椅上，抹了一把脸上，有些湿意，“我要怎么去见小一的妈妈啊！”

    原来自己的纵容全是错的啊！

    靳世浅从椅子上站了起来，面容隐藏在暗光里面，他径直走到言老爷的面前。

    “扑通”一声跪了下来。

    所有的人都惊讶了，言老爷见靳世浅跪在自己的面前，连忙叫他快点起来。

    “你这是要做什么？”

    “爷爷，求求你让我带小一离开这里吧！”

    “你说什么？”

    言老爷的表情有些呆滞，不知道靳世浅说这句话要做什么

    靳世浅抬起头看着言老爷，“我不愿意让她再受伤害，我，想要带她离开国内。”

    看着靳世浅那认真的表情，言老爷握紧拐杖。

    没有回应，靳世浅也是就没有起来，他偏过头看着手术室那里还闪着的红灯。

    “看来您还是不够了解事情呢！”

    他的口里面喃喃道。

    “我会好好保护小一的。”言老爷见靳世浅一脸的坚定。

    “小一她从小到大受过的，您都不知道吧。”他对向了言老爷，毫不留情的把言时做过的，言一隐藏得统统说了出来。

    最近的事情不乏太多，但是这一下开始言老爷就惊讶住了。

    言时……让言一受了许多的苦。

    “为什么，她不说呢？”

    “因为她不愿意说，愿意让言时一直伤害着她。”靳世浅呆愣的说着，语气里面带着淡淡的嘲讽，他也是多么想要得到言一的心啊！

    “所以爷爷，答应我吧！求求你了。”靳世浅跪着，脸上露出了难怪的表情，“就算是为了小一地下的妈妈吧，谁会看见自己的女儿这样。”

    更何况，言时如果知道言一在哪里的话，没有说不会来打扰这一说的。

    言老爷浑浊的双眼看着靳世浅，半晌，“那你也要答应我一件事情，你答应了，我也答应你。”

    “什么事情？”靳世浅带着希望的看着言老爷，他一定会尽力的去答应。

    会是什么事情！

    “以后小一的行踪我必须知道，但是我不会和言时说的，你放心。”

    “好！”

    靳世浅在这里，对着言老爷发了誓！

    言时到最后，是跟着齐天墨来的，到场的时候，已经没有了靳世浅和言老爷的身影，他眼睛往上一看，那手术室上面的灯已经灭了，所以言一，做完手术了。

    “言……”

    “你满意了？”

    话未说完，林小白就对言时说话了。

    她脸上的泪痕未断，见着他的到来，林小白不断的讽刺着，“你究竟是什么人来会到这里来，言一的死活你管过吗？你为什么这个无情残忍？”

    见她脸上的表情不对，言时看着林夜，“言一人呢？”

    “你还知道问她？”

    “我……”言时愣愣的看着在场的人。

    “走了。”

    林夜靠在墙壁上冷冷的说，刚才靳世浅已经带着昏迷的言一离开了，现在恐怕已经坐上了专机离开国内了。

    “走哪里去了？”

    “不在了，你找不到她了。”

    一语置腹！

    林夜的话总是会让言时感到危险的感觉，他不解，看着在场的几个人，“你们在说什么呢！”

    “孩子是你的，为什么你要那样做？”林小白不理解的看着言时，难道这个世界上真的会有这样的男人吗？

    “她说了，不是我的。”言时还想为自己辩解着什么，但是显得十分的苍白。

    “那你认为会是谁的，世浅哥的吗？还是谁的呢？”林小白从椅子上面站起来，缓缓的走向言时，一拳头一拳头的打在他的心房上面。

    言时紧闭双唇，说不出来话。

    想要说的东西全部都掐在喉咙里面吐不出来。

    “言时，你看不出来吗言一是多么的爱你，为什么不会相信她，明明是你自己说的只有未来的言家少奶奶才有资格为你生孩子，你都忘了吗？”

    林小白质问着言时，他绝对不知道当他们找到言一的时候她的模样是有多么的奄奄一息，十分可怜。

    也不会知道在上车的时候紧紧抓住她的手不让他给言时打电话。

    因为言一心死了，在自己濒临死亡的时候，言时没有来救她，反而是在和别人在一起。

    就连一个电话，好像都显得有一些的累赘。

    那又凭什么让言一告诉你孩子呢？

    见她捶言时的力道用得越来越大，齐天墨觉得没有用，走过来抱住了她。

    言时后退几步，脸上的表情说不出来是笑还是哭，这么说，上次言一故意提及孩子，是在试探他了。

    “孩子呢？”言时睁着有些猩红的眼看着林小白，那么现在，孩子呢？

    “如你所愿，没了。”

    林夜看着言时，他的瞳孔里面不再带着以往的劝阻，因为他发现，全是错的，无论以前怎样对言时说，他都不屑。

    等着做完手术的时候，他看见了言一肚子里面的那小宝宝，还不知道是男是女，只是血淋淋的一团！

    她想，在拿掉孩子的时候，言一哭了吧。

    果然，人只有才失去的时候，才会对以前犯下的错误表达抱歉。

    言时瞪大瞳孔，那里面好像弥漫着什么，悲伤吗？还是歉意？

    “到底怎么了。”

    “怎么了，被绑架了你知道吗？被那个所谓的好朋友给绑架的，但是言时，那个时候你在哪里？为什么在打电话向你求救的时候你不来？嗯？”

    “……”他在送他妈妈去医院的路上，所以没来。

    最后，应该是靳世浅救的她吧。

    言一，你是不是因为这一次，真的就不会理我了呢。

    “谁可以告诉我，她去哪里了吗？”言时低下头，看着地面上地板倒映出来的自己，想要勾起一抹弧度。

    但是他发现，真的好难。

    不像以前那样的轻轻松松就可怜勾勒得出来。

    “你不可能知道的。”林夜叹了一口气，他笑着看着言时，“再说，你找她做什么，继续伤害？”

    “我只是想要补偿！”想要好好的爱护她。

    言时突然想发疯了一般对着所有人大吼，空落落的走廊，他的声音在里面回响着，宣示着他的愧疚。

    “你爱她吗？”林小白呆在齐天墨的怀抱里面，红了双眼看着言时，问出了这个问题。

    不过她想，这个问题对于言一来说，现在已经无关紧要了。

    爱吗？言时自己的心里有着答案，他张了张口，却什么都没说。

    林夜摇摇头，“不会了，无论你究竟爱不爱她，你不会再有爱她的机会了。”

    这句话戳在了言时的伤口上面，他淡淡的看着在场的三个人，以后都不会有爱她的机会了吗？

    以后，他再也看不见她了。

    林小白看着她的目光带着轻微的恨意。

    “你以后不会再见着她了。”

    “你以后不会再遇见像言一的人了。”

    “你以后不会再有人像她一样愿意死缠烂打着你了。”

    “你以后不会再有人像她一样在乎着你的所有人。”

    “你以后不会再有人像她那样……深爱着你了。”

    林小白说了五个再也不会，说着说着，自己的眼泪就下来了，以后，真的不会有了。

    言时听着这五个再也不会，眼眶竟然会显得十分的酸涩。

    就像言一说的，他应该高兴的。

    终于没有人像她那样了。

    可是为什么，他的心却像空落落的失去了什么一样呢。

    以后没有人死缠烂打着自己了，以后没有人如此的在乎自己了，以后……不会有人如此的深爱着自己了。

    他转过身往回走，想要离开这个地方，却不经意的，眼前突然一片黑暗。

    是的，言时晕倒了，那个骄傲高冷的言时，晕倒了。

    医院走廊里面，响起了林小白尖叫的声音。

 第133章 压抑的情绪

    五年后——

    言氏集团已经在言时的手里面发扬的更加的光大，言老爷搬回了半山别墅，林小白和齐天墨两个人之间孩子已经四岁了，林夜还是流连在花丛中。

    只有他一个人，变成了工作狂。

    “总裁，这是这一次您到瑞士去的行程。”

    言时面无表情的接过来，五年的沉淀，他的脸已经看不出了一点的稚气，脸完全张开了，充满了男人味，那张脸也变得更加的吸引异性。

    “好的，明天就准备出发到瑞士，记得订好机票。”

    那秘书大腹便便的拿着文件走出了办公室。

    门一关上，就恢复了寂静，只剩下写字的声音。

    言时靠在办公椅上面，紧闭双眼，几年来一如既往的工作让他觉得很疲惫。

    自己从来不给自己放假，都是存在于忙碌的状态当中，因为他一害怕停下来的时候，对于言一的想念就越发的清晰。

    但是在独自一个人的夜晚里，那思念还会想海水一样流淌来，占据他脑海里。

    睁开双眼，里面恢复清冷，像是在隐隐的压抑着什么。

    从办公室里面出去，言氏的员工都在对着他问好。

    他变得冷漠，开始慢慢的更加不近人情。

    这一点，比五年前更加的深刻。

    启动车子回到家里面，在言老爷搬回了半山别墅之后，家里面就显得反而更加的冷清了。

    文妈和文叔都退休了，取而代之的就是新人。

    这个家里面的气氛已经淡淡的消磨光了。

    他换下鞋子，那鞋柜里面还放着五年前那个人的拖鞋，粉绒绒的煞是可爱。

    推开房门，言天阳安安静静的躺在床上。

    因为病情的缘故，将他接回了家。

    拉过椅子坐在床边，他看着言天阳的发迹也慢慢的多出了一些白色。

    窗外阳光甚好，不知不觉都过了五年了。

    “爸，我还没有找到她。”

    知道言天阳不能够回答自己的话，但是言时也已经习惯了，总比没有人在自己的面前倾诉好。

    “也不知道，什么时候才找得到。”

    五年前晕倒醒了之后，他尝试问过许多的人。

    林夜、林小白、齐天墨甚至是言老爷都不愿意告诉言一的方向，甚至，从来不会主动的提及言一，也不愿意跟他聊起言一。

    或许说言氏集团那么有权有势，害怕找不到人么。

    但是错了，就算再大，当林家、齐家甚至是靳家在特意的隐藏得时候，就变得不是那么的容易了。

    他真的不知道，什么时候再可以见到言一。

    看了一会儿言天阳之后，言时就离开房间，往自己的房间方向走过去，却不受自己的控制再次踏进了言一的房间。

    打开之后，里面空荡荡的。

    言老爷认为言一既然离开了，东西也就不要留了，统统都叫人给搬走了。

    之后他疯狂的搜寻了和以前一模一样的摆设回来，不过最后还是丢弃了，因为那就算是一模一样，也没有以前的那种感觉了。

    这房间还是会有人打扫，言时坐在墙角，看着着房间的大小。

    甚至有些幻想着言一就坐在这房间里面。

    自己和司灵的婚事一直就耽误了下来，他不愿意，不会有人可以强迫他做任何的事情。

    当初，如果不是他们的话，或许他和言一之间就可以少一点的阻碍。

    但，言老爷的身体一天不如一天了。

    “你在干什么呢！”

    仿佛有一个声音在自己的面前响起来，言时抬起头看过去，是言一。

    他目不转睛的看着蹲在面前的人，她回来了吗？

    “哥，你在看什么呢。”

    “言一……”

    许久没有叫出来的名字，叫出来的那一刻，显得是那么的生硬。

    他有些控制不住自己，想要伸出手去拥抱住她，但是她轻快的跳开了，他扑了一个空。

    他只是想要抱抱她而已。

    “想抱我啊？！”

    面前的言一笑的十分的甜看着言时，见他一脸失落的表情。

    言时毫不掩饰的点点头，伸出手。

    但是面前的言一原本是灿烂的笑脸马上就改变了，变得一脸的严肃和认真，站了起来伸出手指摇了摇。

    “你不可以哦！”

    “为什么？”他不禁喃喃的出声。

    言一笑着往后退，那里是窗户的位置，她慢慢的站了上去，样子，像是要跳下去。

    言时立即从墙角上站起来走过去。

    “不准过来。”拿言一显得特别的傲娇的看着言时。

    “你要做什么，快点下来。”

    “你现在为什么这么在意我了。”那言一眨了眼，“你以前都不是很讨厌我的吗？”

    言时说不出话来，因为言一说的没有错，自己以前的确是那样做的。

    看着她伸出了一只脚出去，言时慌得马上说，“下来，快点下来。”

    “但是你会喜欢我吗？”

    “喜欢，我喜欢你……”

    情急之下，他脱口而出的喜欢。

    “但是你都和司灵订婚了，我讨厌你。”

    “我不娶还不行……”

    话音未落，眼前的言一就向窗外跳了下去。

    他恐慌的睁大眼睛迈开腿跑向了窗边，往下一看，却什么都没有。

    一片绿茵茵的草地。

    风吹进来，他才清醒过来，是幻象吧。

    他想着言一，竟然都出了幻象。

    站在窗边，他无法移开自己的双腿，伫立在窗边，那吹进来的风可以让自己的头脑清醒一些。

    他以前以为没有言一自己也能够好好的过，但是他想错了，并没有那么的容易就可以完成的事情。

    太难了，难到，他自己无法挣脱。

    直到手机铃声响起来，言时才低下头，冷漠的看着手机上跳跃的名字。

    “喂。”

    “言时，今天晚上来吃饭。”

    “我去。”

    意简言骇！

    自从五年前的那一出之后，言时从来没有出去吃过饭，公司里面任何和大大小小的饭局他都从未参加过。

    周雯不高兴的听着言时的拒绝，严肃的说，“今天是司灵的生日，你必须来。”

    “那……如果我不来呢？”

    “你。”

    言时的态度从五年前就是那么的冷漠了，她有些束手无策，因为只有言时了，所以她离开了周家的别墅，转而言时给了她一栋大别墅，享不尽的荣华富贵。

    “今天必须来，不然妈妈会生气的。”

    “不去。”

    “为什么？”

    “陪爷爷。”

    他说的话也渐渐的变得简短，好像和任何人说话都会是在浪费自己的精力。

    说完，他不再和电话里面的周雯做过多的纠缠，直接把电话给掐掉。

    “姨妈，怎样了。”

    坐在周雯的身旁，司灵小心翼翼的看着满脸怒容的周雯，看模样，失败了吧。

    周雯摇摇头，“没有想到言时现在越来越过分了。”

    司灵也没有想到，失去了言一，她也没有得到言时的心。

    “言一这个祸害，都消失了五年了，还在影响着言时。”

    周雯无奈的握紧手机，当初就应该直接让司灵叫那个夏悠然直接把言一解决了才对，结果落得这一个下场。

    晚上，言时到了半山别墅。

    言老爷的身子骨越来越不硬朗，每个晚上自己都会到半山别墅用餐。

    “来了，进去吃饭吧，已经做好等你很久了。”言老爷见言时进来，招呼着他。

    “今天好像是司灵的生日，你没去吗？”吃饭的时候，言老爷突然想了起来，周家的人肯定会邀请言时的吧。

    “没。”言时安静的吃着饭，只回答了一个字。

    见着言时的性格越来越冷酷，言老爷叹了一口气，“你也不小了，尽快成家吧。”

    言时吃饭的动作停了下来，成家！

    这个词他从来没有放在其他人的身上过。

    “不慌。”

    “我这身子骨不知道可以支撑几年了，给我一个孙子抱吧。”

    言时面无表情的看着言老爷，“告诉言一在哪。”

    我就给你一个孙子。

    言老爷明显的愣住，看着言时认真的眼神，“为什么你偏言一不可呢。”

    明明很久以前，分明就是不屑一顾。

    言时啊言时，以前跟你说的时候你不在意，等着事情变化成这个模样了你才想起来人，是不是太晚了一些。

    “我明天要去出差。”见言老爷叹气的模样，言时冷冷的说。

    意思是这几天晚饭就不会到半山别墅来了。

    言时也是越来越瘦了，他这几年一直都在寻找言一，想到他如此的坚持，不是没有劝他放弃过，可是这一点谈何容易呢。

    言时本来就是一个会坚持自己想法的人，这一下他更加的不会放弃这一点。

    “爷爷，你还是不愿意说吗？”

    言时忍不住的询问言老爷，他找了这么多年都没有找到，他害怕，自己就会这样一直找下去。

    言老爷摇摇头，这个问题言时已经很久没问过了，他只是淡淡的说了一句，“别去打扰她的生活，她不应该再受折磨。”

    他就这样打扰到她的生活是吗？折磨，是他给的。

    听起来，他竟然呵呵的笑了起来，真是讽刺啊！

    无奈的看着自己面前香喷喷的饭菜，却全然没有一点点的食欲。

    把碗筷一放，看着言老爷已经花白的头发，陷入了沉思当中。

    “既然你要出差，把你父亲安排好。”

    “我知道了。”言时点点头。

    见他模样越来越深邃，言老爷无奈的想着，怎么下一代的事情就是这么的纠结得不成模样呢。

    第二天，言时就搭上了前去瑞士的飞机。

 第134章 再见

    苏黎世。

    言一从学校宗出来，手里面拿着一本红本子，靳世浅坐在车里面静静的等待着。

    车窗被敲，靳世浅打开车门，言一就坐进来了。

    摇着手里面刚刚得到的小本子，言一嘿嘿的笑了一下，“拿到毕业证了，你看！”

    她手里面的大红本子，是她毕业的象征。

    “真棒。”

    五年前，带着言一在美国住了一年，然后才换到苏黎世上大学的。

    “那世浅哥，有没有什么好处呢？”

    22岁的面貌，显得是那么的青春可爱。

    靳世浅揉揉她的秀发，“还没吃饭吧，我先带你去吃饭。”

    “好啊，不过奖励可不能是吃饭就可以解决的。”言一挑动一下眉毛，颇有些得意的说。

    “放心吧，少不了你的。”

    餐厅选在一家人不多的地方，等着牛排上来的时候，言一不改吃货本色。

    “明天我带你去玩吧。”

    “不行。”

    言一嘴里面咬着满口的牛排说话，看起来鼓鼓的，她从背包里面拿出一张卡片，外面用塑胶封住。

    “记者证！怎么了？”

    “我老师说明天我可以跟着她去参加一个最近苏黎世政府和国外企业合作的发布会，很难得呢。”

    意思，就是明天不能够和靳世浅一起去玩了。

    无奈的看了言一一眼，“其实你没必要这么拼的，我可以养你的。”

    言一挥挥手，她喜欢自食其力，靳世浅已经帮了她够多的了，自己怎么能这样事事都麻烦他呢。

    “我喜欢自己来，女孩子要是要自己的事业的啊！”

    对靳世浅有些沉默，言一看着他，“给你说个好消息吧。”

    “什么？”

    言一歪着脑袋，有些小得意的看着靳世浅，“我的毕业论文被推荐到明天的日报上面，记得买来收藏哦！”

    这么牛！

    靳世浅挑动了嘴角，言一的，他肯定要捧场不是吗？

    吃完饭之后靳世浅牵住言一的手离开了餐厅，吃完饭言一也不建议立刻就做回车里面，两个人反而是宗在大街上。

    对于靳世浅这样亲密的举动言一也是习以为常不觉得有什么了。

    “毕业了你打算在哪里工作呢？”

    “没想好。”言一摇摇头，自己的确还没有想到，但是也不想到靳世浅的公司里面去谋划一个职位。

    “干脆就不要工作。”

    “世浅哥，你知道我的。”

    言一认真的看着靳世浅，关于养不养的这个问题他已经在她的面前提及过很多次了，但是她都不想要。

    靳世浅无奈的叹口气，伸出手夹住了言一小巧的鼻子，“你啊，真是长大了。”

    见自己的鼻子呼吸不了，言一张开了嘴巴，得意的看着靳世浅。

    “宗吧。”见她古灵精怪的模样，靳世浅会心一笑，牵住她的手宗在大街上。

    不远处有几个溜冰的小孩子在广场上玩着，几个比较调皮的像言一他们冲过来，下意识的手就被冲开了。

    有一种感觉在两个人当中蔓延着。

    靳世浅脸上尴尬了一下，把手揣回了裤兜，“这些孩子，太闹腾了。”

    “是啊，太闹腾了。”

    一看见孩子，她的内心就忍不住五年前，她的肚子里面也曾经有一个孩子。

    她的神色渐渐的变得暗淡了下来，靳世浅一看，强势的把言一揽在自己的怀里面。

    “都过去了，别想那么多。”

    “嗯，我知道的，只是有一些伤感而已啦。”

    听着她强忍悲伤的声音，靳世浅无声的叹息。

    言一现在已经记不得那孩子拿掉的时候的痛楚了，但是那种心碎的感觉在自己的心脏里却时常能够感受得到。

    幸好有些靳世浅的陪伴，她相信，总有一天会变好的。

    她离开靳世浅的怀抱，看着他帅气的面庞，“一言不合就自拍吧。”

    “呵呵……”靳世浅再次伸出手揉了揉言一的秀发，这个脾气，他真的就没有改变过。

    这个，或许会成为言一美好的一个记忆，她和靳世浅的。

    “谢谢你，世浅哥。”

    真心的对着靳世浅说了句谢谢，他心酸的看着言一，“不用。”

    “说的好见外对不对。”

    言一萌萌的，现在的她，正经不过三秒。

    但是靳世浅知道，这都是强颜欢笑装出来的，想要凭借着欢笑来掩盖自己的伤悲而已。

    第二天的时候，言一穿着一身的职业装出现在老师的面前。

    “maria，我来了。”

    气喘吁吁的看着自己的老师，言一今天睡过头了，如果不是靳世浅一个电话的话，自己恐怕现在都还在床上做着梦。

    见言一今天穿的服装还算是得体，maria点点头，“ann，如果你以后迟到的话，说不定会被解聘的。”

    ann是言一的英文名，在学校里面的人都这样的称呼。

    见言一那吐舌头的小动作，maria无奈的摇摇头，“跟着我进场吧。”

    言一点点头，跟在maria的身后，等到进了场之后言一这才发现，这里面可算是人满为患。

    “老师，人这么多啊！”

    “当然，这次和政府合作项目的集团是全球都有名的。”

    “哪个国家？”

    见安保要到自己了，言一把记者证挂在自己的胸前。

    maria看了一眼言一，“你还要当记者，这一点都不知道事先做好调查啊！”

    言一无奈的摇摇头，她只是跟着老师来观看的而已，又不是有问题要来询问。

    maria和言一的位置靠后一点，不过还能够清楚的看见那台面上。

    “老师，你还没说呢，这个集团叫什么？”

    言一打开电脑，准备google一下。

    “等会儿你就知道了，现在别说话。”maria不满的看了一眼言一。

    言一傲娇可爱的哼了一下，不说就不说，等一会儿就可以看见了。

    在休息室里面，言时正在和苏黎世政府工作人员聊着天，这一次共同创建的项目可以给两个地方的人都带来好处。

    言时不知道为什么，总有一种感觉萦绕在心头。

    “mr.言，只哪里不舒服吗？”

    “没有。”

    言时挥挥手，像要把心头那抹感觉给挥开。

    “那么现在可以入场了吧。”

    “可以了吧。”

    言时按了按自己的太阳穴，那种感觉在心里面却是愈发的强烈，难道说今天有什么事情会发生吗？

    全场的灯光暗了下来，言一的视线变得有些不好了起来，完全没有看见言时的模样，只知道，那集团的负责人到了现场。

    好像有些轰动。

    言时被众人围起来，自然也是没有看见言一。

    “好帅啊！”maria作为一个资深的女人，不免得还是说起了赞叹的话。

    言一看了一眼自己的老师，拨弄着自己的电脑。

    “现在，有请此次和苏黎世进行合作的集团负责人mr.言上场。”

    因为言这个字老外的发音也不是那么的准确，言一只是心颤动了一下，不过继续拨弄着电脑给这一次的讲话给记录下来。

    在场的人鼓起掌来，都是那么的热烈，这个人，应该是个帅哥吧。

    言一心里面想着。

    maria却在言一的耳边说，“你们中国人怎么都那么的帅气和好看，言氏集团，这个公司这么的出名，这次你知道了吗？”

    言一愣住，拨弄电脑数据线的手一重，那线子瞬间就断成两截。

    眼里面闪过恐慌，正好电脑缓冲完成，开始了录制，那电脑屏幕上面跳出了清晰的图像。

    她掀开眼皮看过去，那个人的双眼正盯着自己。

    言时没有想到，这一次的来到苏黎世，竟然找到了言一，看模样，是这几年都呆在苏黎世吧。

    看样子靳世浅把她照顾得很好，该死的，心里面居然很是嫉妒！

    言一脑袋“咚”的一下，整个人都变得失神落魄了。

    几年不见，竟然是在这样的场景之下。

    他用着流利的英语向在场的人讲解着这次项目的好处，眼神却看向了言一的方向。

    他的模样看起来十分的冷静，没有要立刻就冲过去动作。

    勾起一抹别人看不懂的笑意，言一知道，他认出自己来了。

    “哇，mr.言好像在看着这边，你猜会是在看谁啊！”

    maria这个严肃的老师很难得变得如此花痴，言一艰难的吞咽着口水，见他的演讲快要结束了，慌忙的收拾着东西。

    “老师，我还有事先离开了。”

    言时见那边的情况有些不对劲，对着跟着来的一位员工使了一个眼色。

    maria拉住言一，“你做什么呢，这里的入场券那么珍贵我都给你了，怎么可以这样对我！”

    “老师，我……对不起，我真的有事，我知道自己不应该的。”

    可是谁也没有料想到言时竟然会出现在这里。

    要是再不离开的话，等会儿言时抓住自己那就不堪设想！

    如果知道的话，自己绝对不会来的。

    见她神色匆忙，maria松开了拉住言一的手，对她挥挥手，“你宗吧。”

    “谢谢老师。”

    言一匆忙的对maria说着谢谢，结果一见言时已经致辞完毕，管不了那么多背起背包就匆匆的就侧门离开。

    见她的背影消失了之后，言时冷冷的笑了笑。

    这一次，你跑不掉了！

    言一跑了出去，见宗廊空无一人，心里面的恐慌被放大化，她脸上的表情很是着急！

 第135章 你要纠缠多久

    空无一人的走廊，言一踩着高跟鞋加快速度走着，恨不得用跑了。

    脚上的刺激太大，言一愣的一下就把那鞋子给脱了下来，赤脚踩在冰凉的地板上面，立刻传来凉飕飕的感觉，但是她现在已经无心顾及这一点了。

    身后传来脚步声，恐慌被放大，她走到走廊的尽头，拉开安全通道的门。

    “啪——”手里面拿着的鞋子掉在了地上。

    她看着眼前气息冰冷的男人站在门口，下意识的想到逃跑，但是来不及了，走廊处出现了许多穿着黑色衣服的保镖。

    全是言时的人。

    一下被压在墙上，言时低下头看着这张曾经无数次出现在自己梦里面的女人忽略掉她眼里面的恐惧和惊慌，附在她的耳边说，“好久不见。”

    隔了上一次见面，竟然已经是整整五年了。

    言一颤抖着唇，发不出任何的声音。

    闻着她身上的馨香，言时眼里面藏着容忍，把她纳入了自己的怀里面。

    “放开我……”

    被言时抱住，像是在猛兽口边的感觉差不多，言一现在已经是极度的害怕言时了。

    这个男人，到底要纠缠多久。

    “不放。”

    言时能够感受到言一在自己的怀抱里面是多么的恐惧，以致于她全身都在颤抖着。

    被他抱着的感觉很微妙，感觉不到任何的暖意。

    被他抱了半晌，才愿意松开言一，他牵住她的手，哪怕她一直都在挣扎。

    放在自己的唇边吻了吻，言一下意识的就想要逃跑。

    走廊里只剩下两个人，那些所谓强壮的保安分别到出口去站岗，这里活脱脱的只剩下两个人。

    看着自己许久不见的脸，言时伸出手摸在她的脸上。

    言一不愿意，一双眼睛带着恨意看着言时，他内心一震，“终于找到你了。”

    他还找她做什么，当初明明弃自己于不顾，现在怎么会有脸面来说找自己？

    她瞪着他，后背贴紧了墙壁，防备的看着言时。

    没有想象中的疯狂，他好像显得特别的冷静和清醒。

    找到自己找到五年的女人，他强制住自己想要出来的疯狂，看着言一的脸，“我们……回家！”

    “不，我绝不回去！”

    言一摇着头，她不要回去。

    摇着头，言一伸出手要扳开言时的手指，但还是小看了言时，她不顾那一点拿起言时的手放在自己的唇边咬下去。

    他没有反抗，也就任凭言一咬。

    哪怕她压根就没有口下留情在他的手背上咬出深深的牙印，咬出血迹出来。

    言时的血就这样顺着言一的下巴滴在地上。

    见他连眉头都没有皱一下，言一松开言时的手，他的血在她的口里面流下来，拥有着妖冶般的吸引。

    见她放下了自己的手，言时低声问，“咬够了吗？”

    那话里面，还带着丝丝的喜悦！

    她想跑，看着言时站在自己的面前，却发现自己哪里也逃不出去。

    “你为什么一定要来打扰我。”

    挥开他想要伸过来的手，言一摇着头，一定是哪里出现了什么问题，所以言时才会找到自己的。

    也不管那么多，她拔起腿就要跑开这里。

    见她见到自己像是见到猛兽一般的害怕，言时的心稍微的刺痛了一下，但是被找到言一的巨大喜悦给盖过。

    见身后没有脚步声，言一吐了一口气，以为言时就没有追上来的。

    但是这种事情就是想错了，言时为了不让她逃走，在哪里都吩咐了人把守住，自己还没有到达电梯，就被抓住了。

    被强迫的带回他的面前，言一忍不住对他咆哮，“为什么不肯放过我，为什么！”

    她见着今天的仗势，言时是一定要把自己给带回去了。

    见她大声的质问，言时挥挥手，那几个禁锢住言一的大汉松开了手默默的退回到了一边。

    言时走过去拿起被那几个人禁锢的手，带着心疼的说，“弄疼了吧。”

    见他回答问题不回答到正点上面，言一无奈的笑了起来，带着绝望的气味，“这句话，你怎么现在才问。”

    言时高挺的身躯猛然一震，他知道，言一的心里面一直都是怪他的。

    “回家吧，我们回家！”

    “我没家！”

    言一吼着言时，她妈妈死了，她哪里还有家！

    “我就是你的家！”

    “不要脸。”

    竟然还有脸面可以说出这种事情出来，言时强迫言一和她十指相扣，他脸上带着笑意，“走吧。”

    她不要回去，言一把自己的背包拿起来往言时的身上砸。

    那几个保镖看见了正欲上前阻止，言时伸出手阻止。

    就让言一在自己的身上砸也无所谓，只要，她的心里面能够舒畅一点。

    “我不回去，我不回去……”

    言一大叫着，她不愿意回到那个充满自己甜蜜和伤心的地方，她不愿意！

    言时强制的模样让她更加的怨恨，“世浅哥不会让你带走我的。”

    在听见靳世浅的时候，言时的眼里闪过一抹情绪，他轻轻的掐住言一的下巴，“不要在我的面前提及这个名字。”

    他知道言一这几年一直都在靳世浅的羽翼之下成长起来的，他一想到这几年的时候都是被靳世浅强占得满满的，他就忍不了妒忌。

    是的，那种感觉叫做妒忌。

    “怎么言时，你还不允许别人提了，自己知道比不上人家吗？”

    言一没好气的看着言时，她整个人都开始骚动起来了。

    听见言一叫自己言时，言时垂下眼睑看着这个不再依赖他的女人，猛然一下把她揽到自己的怀里面。

    让她靠在自己的胸膛面前，无论她如何拳打脚踢的，他都未曾松动一下。

    “不要提了，我会好好对你的，现在跟我回家吧。”

    言一挣扎着，听着言时此时此刻说的话只是觉得很搞笑而已，“你放开我，你几年前做的事情敢问你还记得吗？”

    记得，他从来都不敢忘掉！

    “说过了，跟我回去。”

    他要把她放在自己的身边，不再让别人有着可以进来的缝隙。

    但是言时却估错了言一的反抗力，她认真的想要逃离，那几个保镖强制住她，但是她也没有就这样停止下来。

    “boss，等会儿出去的时候肯定会引起注目的。”

    “我知道。”

    见言一那愤恨的模样，言时靠在墙上想了想。

    扬扬下巴，言一后颈感到一阵刺痛之后，眼前就变成了黑茫茫的一片。

    见她昏迷了过去，言时走过去就那些人的手里面接过言一，抱在自己的怀里面。

    助理见言时的怀里面抱着一个女孩子，愣了一下，总裁在公司里面可是出了名的不近女色的，怎么现在。

    “通知专机，现在就回上城。”言时对着助理吩咐到。

    “可是总裁……”

    “没有可是，现在照做。”

    那助理只好照办，默默的去打电话，究竟是发生了什么，让言时都不管在苏黎世的事情现在就要离开。

    “嗯……”

    言一支吾了一声，随后陷入了沉静。

    言时把针头从她的皮肤里面抽出来，这针镇定剂，可以让她一路睡到上城都不会醒过来，这样，就不会闹了吧。

    他无奈的叹口气。

    一下人拿着一背包上来，“总裁，这是这位小姐的。”

    言时颔首，接过了那背包。

    俯在言一的身旁，言时仔仔细细的看着她沉静的睡容，好久了，从来都没有仔细的看过她。

    仔仔细细的看着，就连一个毛孔都没有放过，她变得更加漂亮的，自己也更加的不想放手了。

    把言一的背包打开，里面的东西全部抖出来。

    电脑、手机、钱包、还有一个……记者证！

    她就读的还是新闻系吗？

    见着记者证上面的名字……ann

    床边的柜子上面放着一本最新的苏黎世日报，言时拿过来随意的翻了翻，言一躺在自己的身旁，他的心里面充满了这几年来都没有过的感觉。

    随意的翻翻，却不经意的翻到了言一的大名。

    对着记者证上面的名字和毕业的院校，他笑了笑。

    原来现在言一是这么的出众！

    靳世浅在会场外面按着时间给言一打电话过去，但是却没有接通，看着走出来的人当中也没有言一的身影。

    他走下车，见到言一的导师。

    “maria老师。”

    “mr.靳，你怎么在这里。”

    “maria老师，ann呢，我是来接她的。”

    maria一副不解的模样，对着靳世浅解释道，“ann早就离开了。”

    离开了？

    靳世浅不知道maria在说什么，言一的电话现在打不通，会到哪里去了呢。

    见他仍然一片迷惘，maria继续说着，“在言氏几天的总裁zai9进行讲话的时候ann像是遇见鬼的样子匆匆的就要离开。”

    言氏集团！

    靳世浅睁大双眼，“今天这个新闻发布会有言时集团？”

    maria点点头，许多人想要有票都不容易呢，言一这么的不珍惜。

    见靳世浅好像有着眉目的模样，maria就离开了。

    伫立在原地，靳世浅深感这一次不好办，言一现在恐怕，已经被言时给带回去了……

    浑身酸软无力，言一睁开眼睛的时候一个人躺在床上，她看见这屋子里面的摆设的时候就吓得马上从床上起来。

    这房间她并不陌生，是言时的房间。

    她……现在她回到上城了？

 第136章 玉石俱焚

    从床上起来到那窗户外一看，就是自己熟悉的景象，言时他真的把自己强迫的带回了上城。

    她死死的抓住窗沿，突然眼眶酸酸的。

    他为什么要强迫的把她带回来，五年了，她没有再在他的圈子里面过，难道这样了都还不肯放过自己吗？

    身后传来开门的声音，言一转过身。

    言时端着饭菜进了门，那香味通过扩散传到了言一的鼻尖。

    “过来吃饭。”

    言时把饭菜放在柜子上面，见言一站在窗边，让她过来。

    她看着言时，紧闭着双唇。

    “快点过来。”

    言一站在窗边的模样，不禁让他想起了那天在言一房间里面的景象。

    被言时这么一说，言一更加的不回过去了。

    “放我出去。”

    警惕的看着言时慢慢的走过来，她大声的说，“再过来我就跳下去。”

    这句话好像显得特别的有用，言时就不再过来了，站在不远处用一双如墨一般的瞳孔阴沉看着她。

    见他不过来了，言一看着他，“放我出去！”

    “不可能，你别挣扎了。”

    他说的话十分的坚决，说不放就不放。

    “那我就从这里跳下去！”

    知道用这一招来逼迫自己，言时站在原地面无表情的看着言一，估算了这里的高度。

    “跳吧。”

    “你别当我不敢。”

    言时摇摇头，他不知道言一究竟敢不敢，但是他也有敢让言一跳下去的资本，“跳下去，我会尽力的把你救过来，然后打断你的腿。”

    此后，这一辈子就都在自己的身边。

    言一腿一软，死死的抓住窗沿。

    没想到几年过去了，言时的狠有过之而无不及。

    仿佛感觉这个主意很好，言时缓缓的再次靠近言一，知道她不敢往下跳的。

    “不要过来，叫你不要过来。”见两个人之间的距离越来越近，言一心慌的尖叫着。

    手在四周摸索着，拿起东西就往言时的身上砸过去，无论什么。

    但是言时却都不闪躲，任由着言一砸他。

    慌乱之中，言一摸到了一个烟灰缸，不加思索的就往言一的身上扔过去。

    “咚——”

    一声，砸在了言时的额上。

    那血就陆陆续续的从他的额上流下来。

    但是他前进的脚步从来就没有停下来，拉住言一的手，言时这才好像感觉到自己的额头被言一砸出一洞出来。

    把她拉到坐在了床上，言时从床下拿出了一个东西。

    言一一见吓得马上往后移。

    那是一副金光闪闪的手铐。

    言时想要干什么，她不断的往后移，但是言时无情的走过来拷住了她的一只手，另外一个拷在了宫廷式的大床上面。

    她移动的地方，也不过就是大床而已。

    “言时，你究竟想要做什么！”

    这样的把她拷住，自己的内心里面更加的慌乱。

    言时的血还在源源不断，染红了他的衬衣，但是他毫不在乎。

    看着言一惊恐的表情，他很不是滋味。

    自己走到柜子里面拿出医药箱给自己上药，看起来，多么的讽刺啊！

    他把那饭菜从柜子上面抬了过来，不顾自己身上的血渍，他舀起还在冒着热气的饭菜，放在唇边轻轻的吹了一口气。

    “吃下去。”递到言一的唇边，言时淡淡的开口。

    不过，言一哪里会就这样吃下去，她偏过头，不愿意吃言时送过来的饭。

    “别这样，对你自己不好、”

    “关你什么事！”

    言时掐住她的下颚，强迫性的把那饭菜围喂在言一的口里面。

    但是她不吞，言时收回了手之后就直接吐在言时那高贵的大床上面，把那名贵的床单全部给弄得脏兮兮的。

    见她如此的不听话，言时叹了一口气，“言一，听话！”

    她偏过头不愿意看着言时，以前对她是强迫，现在还是强迫，果然一个人的本性是没有那么容易可以改变的，反而他的模样，还愈发的深刻。

    “不要逼我，我自己也不想逼你！”

    “你哪一次没逼我！”

    言一不屑的看着言时，她的目光冷淡，仿佛看着言时就是在看一个陌生人一般。

    现在自己好像对她没有一点的约束力，自己也发不起力来狠狠的对她。

    失去了五年，他知道自己应该做的是什么。

    “真的不吃吗？”

    言一不说话，态度表达了她的回答。

    言时看了一眼那饭菜，舀起来放在自己的口里面。

    然后——

    强迫的吻上了言一的唇，把她的牙关撬开，把饭菜给送过去。

    “唔唔……”

    言一被言时强吻着，把那饭菜送到自己的口腔里面，言一下意识的就觉得好恶心，想要吐出来，但是言时在她的口腔里面为所欲为，强迫着让她吃进去。

    应该是五年了，已经没有如此的亲吻言一了，言时忍不住自己，捧住言一的脑袋就深深的吻了起来。

    “啪……”

    言一伸出另外一只手打在他的脸上，言时愣住，然后才放开了言一。

    他一回去，言一就吐了一句，“恶心。”

    “这样，你就吃饭，这个办法难道不是很好吗？”

    达到了目的，总是好的。

    “你吃饭吗？”

    要是换做以前言一打了言时一巴掌，言时绝对是会好好的惩罚言一的，但是他现在脸上丝毫没有一点点的怨气，还问言一吃不吃饭。

    言一恶狠狠的看着言时，这饭，估计她不吃的话，言时又会用那样恶心的办法来让自己吃下去。

    见她乖乖的把饭送进自己的口里面，言时这才放心。

    舔了一下自己的唇，刚才那味道，真是让他……流连忘返啊。

    他不敢对言一说出自己是有多么的渴望，自己竟然从五年前她离开了之后就再也没有碰过女人了，不过估计说出来，她也是不愿意相信的。

    见她放下筷子，言时问，“饱了吗？”

    那语气，说有宠溺就有多宠溺。

    “嗯。”言一冷淡的嗯了一声。

    言时把那碗筷放在一旁，坐在床上看着言一。

    被他的视线一直盯住，言一问，“什么时候放我离开？”

    为什么现在，两个人之间就存在这一个问题了，这不是言时所想要看见的。

    他直勾勾的看着言一的双眼，想要看进她的眼里面，“言一，我不会的。”

    拒绝，从来都是很直接。

    “你有必要吗？”

    她冷静的看着言时，他脸上的那种表情是她从来都没有看见过的。

    “有没有必要，我自己才知道。”

    “世浅哥会找到我的。”

    言一用的是肯定句，言时听到了，从那句话里面听出了所谓的信赖。

    他嫉妒，为什么会变成这个模样！

    “想多了，上城是我的天下，不会让他有再可以把你带走的机会，大不了，玉石俱焚。”

    他深沉的话让言一的眼皮下意识的跳了一下！

    他，这是什么意思。

    玉石俱焚。

    言时认真的看着言一，他做好了所有的准备都不会再让言一离开自己的视线里面。

    “太假了。”

    “什么？”

    “我说，你这样的举动太假了。”言一毫不留情的说着，“怎么不见五年前你有那份勇气？”

    “我……”

    “不用说了。”

    言一低下头，自己一点都不想要听言时的解释，全是谎话。

    她把自己抗拒在外的模样自己已经看得很明显了。

    言时抓紧身下的床单，半晌，他从床上站起来，“你好好休息吧。”

    说完，就离开了房间。

    看着把自己禁锢着，言一躺在床上静静的看着窗外，好像天都变得十分的阴沉了，这不是最热的天吗？

    言时失神的走下楼，佣人看见言时的额上的胶布，打呼，“少爷，这是怎么了？”

    “……”

    言时把那饭碗放在佣人的手里面，径直走到沙发上面坐下来。

    昨天一回到上城之后，他就挑选了一批精良的人在别墅里面照看着，以防言一逃跑，以防别人进来。

    坐在沙发上面也不知道在想着什么，一佣人上前询问，“少爷，还是给您找个医生吧，您的模样看起来很不对劲！”

    当然，怎么会对劲。

    他模样愣着，身上全是血，都没有去收拾过。

    “你说，我怎么样？”

    那佣人一下子就愣住了，言时突然问自己这样的问题。

    他的眸里面闪着光，想要听到别人眼里面的自己的样子。

    那佣人清了清嗓音，“嗯，少爷很帅，人很好，几乎是上城乃至全国少女的梦中情人！”

    “还有呢？”

    “还有……少爷的智商很高。”

    不然也不会把言氏打造成了现在的这么一个模样不是吗？

    “然后呢！”

    言时询问着，就算那佣人把任何的优点都数落出来的时候，那还是问着“然后呢？”

    言时见那佣人有些词穷，“知道靳世浅吗？”

    “知道。”

    靳家的公子就和言时一样，几乎占据了所有少女的青春期。

    “我和他相比，怎么样？”

    “少爷您好！”

    “说实话，具体点。”

    要是我好的话，为什么言一现在对自己的态度是这个模样，他再也没有从言一的眼里面找出任何的喜欢出来。

    这样，他还好吗？

    那佣人的头上都谧出了汗水，早知道自己就不来询问言时了。

    言时翘起一条腿放在膝盖上面看着她，那佣人说，“靳少爷比少爷温柔、镇定、懂事……”

    “闭嘴！”

    那佣人默默的离开，言时坐在沙发上面，那佣人也不过提了三点，自己就一点都听不下去了。

    言一喜欢的，究竟是什么？

 第137章 这辈子，我都不放手

    拾起茶几上面的杯子就往地上砸去，他心里面的怒火无处安放！

    靳世浅在知道言一真已经不在了之后，马上坐了飞机飞回了上城。

    推着行李箱走出机场，林夜他们在外面等着自己。

    “得到你的消息就来等着了！”

    “言时把言一带回来了。”

    在上飞机的时候没有多说，靳世浅一下飞机就和他们说及这件事情。

    众人明显的愣了一下。

    靳世浅看着他们的表情，“没人知道言时这次出差去哪里，结果碰见了小一。”

    林夜回过神，脸上的表情也不是那么的轻松。

    林小白拉住林夜的袖子，“把小一带回来了，我们怎么不知道。”

    “恐怕这一次不是那么容易了。”

    根据对言时的了解，恐怕已经做好了完全的准备，不是那么容易就可以找到言一的。

    靳世浅死死的捏住行李箱的拉杆，他眼里面闪过一丝光。

    言时没想到，他们这么快就找上了门，当几个人浩浩荡荡的来到别墅的时候，言时正在喝茶。

    喝茶可以慢慢的静心，等着他们来的时候，他掀开眼皮看了在场的人，见到靳世浅那严肃的表情。

    伸出手挥挥手，“好久不见啊！”

    的确是好久不见了。

    见言时额上的伤口，纵然是想询问怎么了，但是还是没有问出口。

    靳世浅的双眸暗了暗，一来就直接问了，“言一呢？”

    “找不到人到我这里来做什么？”

    他放下茶杯冷眼笑意的看着他们。

    “我查过了，是你带走的。”

    “那又如何？”

    他好像显得特别的清闲，特意的把那小盆栽的花抬过来在自己的面前细细的举建了起来。

    林夜见言时这态度，“言时，把小一交出来吧。”

    他依旧举建了花枝，不愿意开口。

    看了在场增加的保镖，他们自然也是不敢轻举妄动。

    “你们回去吧，不是很了解我的吗？”

    他这几年的模样他们都处处的看在眼里，言时是的确自己知道言一在自己的生活里面占领着什么样子的位置。

    但是，他们真的可以不计前嫌的吗？

    他们都不相信可以。

    “我就算拼尽全力，都不会让言一再次离开的。”

    言时剪下最后一支，看着靳世浅，脸上的表情也开始变得不好了起来。

    两个人相争，必定是两败俱伤，见靳世浅的模样，言时笑了笑，“快回去吧，你家里的人恐怕等你了。”

    看靳世浅这个模样，估计才下飞机就直接到了自己这里吧。

    楼上隔音很好，把那门死死的锁好，言一必定是听不见什么声音的。

    言时这句话说完，哪些保镖立刻就围成了一排！

    “言时，你一定要这样吗？”

    齐天墨见这阵势，不禁问出口。

    他看着他们，“不是要把言一带走吗？过了我这关再说吧。”

    他眼里面的敌意，是带在靳世浅的身上的。

    “我一定会想尽办法的。”

    靳世浅恶狠狠的看了一眼周围的人，强拼不是好的选择，他冷哼一声转过身离开言家。

    见靳世浅离开，林夜摇摇头，看着言时眼睛眨也不眨一下，问，“你有必要吗？”

    这句话，是今天第二次听见了。

    言时靠在沙发上面，眼神像是在回响着什么，半晌，他才淡淡的说，“你们不知道这几年我过的是什么模样的日子吗？”

    林夜纵然是说不出话来了。

    这几年言时的日子过得纵然在商场上面是风生水起，但是在另外一方面，是为了掩饰自己一个人的孤独！

    但是林小白却见不得言时这样的行为，“这样做你太自私了，有没有想到小一愿不愿意？”

    “你说得对，我这就是自私，但是自私能够把她留在我的身边，我愿意一辈子自私下去！”

    言时睁大着眼睛告诉林小白这句话，有些出乎他们的意料。

    言时会不会走火入魔了。

    其实他们的内心里面都深知，言时是不愿意再失去了，另外一方面在掩盖的是，他害怕失去了。

    这场谈话无疾而终。

    见着整间客厅恢复了他们来之前的静谧，言时低下头看着那自己举建好的花朵！

    “我没错吧。”

    这句话不知道是在问谁，他的样子看起来很是伤感。

    所有的人都不敢接近他，任凭他一个人在沙发上一坐就是坐上了一个晚上。

    第二天清晨，他打开自己房间的房门，见言一坐在床上，看模样已经很早就醒来了，一直都盯着窗外。

    见她这模样，言时下意识的就认为她在等着一个人，在等着救她的那个人。

    听见他的脚步，言一回过神来。

    “睡得好吗？”

    他走过去伸出手揉着她的秀发，无视言一躲避的样子。

    她能睡得好吗？在这里睡着一直都是提心吊胆的。

    “你什么时候愿意放我离开？”

    言时伸出手把那手铐给取下来，言一的眼里闪起了光亮。

    但是言时的下句话而让这光亮消失得无影无踪。

    “不可能了。”

    这辈子，他都不愿意再放手了。

    言时松开她的手，让她去浴室里面洗漱好。

    虽然把那手铐给取掉了，但是言一的身旁却始终有着别人的存在。

    她疑惑的抬起眼睛看着言时，难道他都不用去上班的吗？

    他的眼里面带着血丝，但是言一也没有问是不是没有休息好，因为，那于她无关！

    被言时带着下楼，言一往外面看去，有着许许多多的人，恐怕，都是在禁锢着她的吧。

    “小姐好。”

    别墅里面的佣人见言时带着言一走下来，一些仍然在别墅里面工作的人看见言一，都不禁的红了眼眶。

    而那些新来的都充满好奇的看着言一。

    从来没有听说过言时有一个妹妹，并且言时也从来没有带着女的回过别墅，这个还是他们眼中的第一个人，

    言一看了看人，问，“怎么少了。”

    “该退休的退休了，辞职的辞职了。”

    所以人，就少了。

    言一什么都没说了，五年的事情足够发生许多的事情了，也改变了许多的事情了。

    “吃饭吧，吃完我们上去看爸爸。”

    这一次，言时没有说出我爸爸这三个人，而是说了爸爸，两个人共同的，爸爸。

    她有些红了眼眶，提及言天阳的话，言一脸上那一直淡漠的神色也变成了想哭的模样。

    言时的心里面很不是滋味，什么时候，自己要和自己的父亲吃醋了。

    把她带到饭厅里面，言一才注意到，这房子的格局一切都没有变，都是她离开时候的模样，没有变化。

    见她想要说什么的模样，言时直接冷冷的开口，“说什么放你走之类是完全不可能的，你省省吧。”

    言一紧闭双唇，不愿和言时再说些什么！

    吃完饭之后言时就领着言一到了言天阳所在的房间，在两个人上了楼之后佣人就在谈论这什么！

    “这个小姐看样子不是很喜欢我们少爷呢。”

    “但是感觉少爷好好哦，我进到言家从来没有看见少爷会露出这样的表情。”

    “对啊，好羡慕。”

    ……

    一个在言家算是久了的佣人看了他们一眼，无奈出声阻止，“你们别说了，那个是小姐，言小姐！”

    “姓言？”

    那佣人点点头，“是少爷的妹妹，所以你们以后别再说这些有的没的了，听见没有？不然惹祸上身。”

    众人点点头，以前从来没有别人谈论起这个人啊！

    走进那房间里面，映入眼帘的就是全白的模样，那言天阳安静的躺在床上，看起来岁月在他的脸上留下了痕迹。

    “爸爸……”

    言一走进去坐了下来，也是好久不见啊！

    从离开了之后就再也没有见到过。

    言时站在她的身后，“在家里睡了五年了。”

    言一红了眼眶，捂住自己的嘴巴，这个除了母亲就最疼爱自己的男人现在无声息的躺在床上没有醒来。

    但是自己却也就五年都没有来看过。

    见她肩膀一抽一抽，言时伸过手想要搭在她的肩膀上面安慰她，但是在离她肩膀还有几厘米的时候。

    他硬生生的控制住自己的情感，见着言一一直坐在椅子上面哭泣。

    言一伸出手牵住了言天阳的手，“爸爸，我很对不起。”

    真的很对不起，作为女儿从来都没有回来过，在国外享受度过了五年平静的生活，却从来没有看过一眼。

    言时无声息的站在言一的身后，看着她牵住言天阳的手，他看了看，头一次的，会如此希望自己的手就是言天阳的手。

    等到她冷静了下来之后，言时握住了她的肩膀，“好了，我们下去吧。”

    “下去，做什么？”

    在这个家里面，她宁愿呆坐在这个房间陪伴着没有醒来的言天阳，也不愿意跟着言时出去，他，不会让自己踏出言家一步的。

    “昨天，有谁来过吗？”

    她转过头看着言时，询问着。

    “你怎么知道。”

    “车子的声音不大不小，透过窗户。”

    她的手被拷在那华丽的大床上面，她无法挣脱，也知道言时不会那么轻易的可以让他们进来。

    言时笑了笑，拉着言一的说，“我们下去了吧！”

    “放开。”

    她不悦的挣脱开言时的手，从椅子上站起来，“我自己会走。”

    不喜欢他的触碰，因为他现在的触碰，会给她一种感到恶心的感觉，她不喜欢。

    她自己走到门口，言时叫出，“言一……”

 第138章 是他的死缠烂打

    “我是绝对不会放你走的，不会。”言时直勾勾的看着言一的声音，掷地有声的说着。

    言一身躯一震，紧紧的咬住自己的下唇！

    他为什么要这么做！

    踏出房门之后，她自己径直的想要走回房间，言时却叫住她，“你要到哪里去？”

    她没有回头，淡淡的说，“不把我锁上了吗？”

    回到那被囚禁的地方，拷上那金灿灿的手铐，彰显她现在是个什么身份。

    言时走过去，伸出手不准反抗的牵住她的手，一直牵到了她的房间。

    把房门推开，里面的装饰和以前一模一样！

    天知道他费了什么力气去把这款式的品牌全部弄得一模一样多么的辛苦，他隐隐的带着些期待，声音喑哑的说，“怎么样？”

    “窗子怎么换了？”

    言一在看见这房间的时候没有多大的反应，反而是问，那窗子怎么不一样了。

    “没换啊！”

    花纹、材质，和她熟悉的一模一样的啊！

    言一冷笑一声，言时这才反应过来，言一所说的窗子换了，是那日为了防止她逃跑而改变的！

    他脸色一白，伸出手抓住言一的手，“我们下去吧。”

    “你会放我走吗？”

    言时的脸上带着容忍，他低下脑袋抵着言一的额头，四目相对，“我说过，不要再说这样的话，我会不高兴的。”

    他高不高兴，影响着她生活的好不好是吧。

    言一偏过脑袋，让两个人之间留出了缝隙。

    言时感觉有些懊恼，这一下，言一就什么话都不愿意说了，他到底是想要做什么啊！

    无法抗拒他强势的亲近，言时将言一牵到了别墅外面的花园里面。

    真是难得啊，竟然把她带到了房子外面。

    “只要你乖乖的，我不会把你锁在房间里面。”

    房子外面的花园、游泳池、草地上她都可以随便！

    言一还是没有什么反应，冷眼看着言时的脸庞，周围别墅里面的保镖那么多，所以才会这么放心的就把她留在这里，难道不是吗？

    见她看着自己，言时的脸上挤出一抹笑容。

    然而不知道是因为太久没笑了还是什么，那笑容显得十分的生硬，比没笑还难看！

    言一匆匆的看了一眼就收回了视线。

    言时有些尴尬，不过言一在自己身边，那不就可以了吗？

    “你看这花好看吗？”

    言时拨弄着面前的玫瑰，突然想起了五年前的一个夏天，他亲自将带着刺的玫瑰放在言一的手里面，让她第二天不要呆在家里。

    趁言一的视线没有看过来，言时又指着与玫瑰相反的一个方向，“那鸢尾花也不错了。”

    言一淡淡的眼神瞄过去，没记错的话，妈妈生前最爱的，就是鸢尾花！

    不过这点，言时绝对不知道，如若不然，这花园里面是不可能有鸢尾花的存在。

    闲静的下午，言一就安静的坐在长椅上，言时干巴巴的坐在她的身旁什么都说不出来。

    言一自己的心里面感到一些奇怪，难道他不用去上班吗？一直在她的身边，感到烦都烦死了！

    没想到，来了一个不速之客！

    那佣人没有经过言时的允许就把别人放进来了。

    司灵提着大袋的东西来到别墅里面，听到佣人说少爷和小姐正在花园里面！

    她内心一惊讶，哪里来的小姐。

    难道是言一回来了吗？

    她加快脚步赶往花园，果不其然，看见言时正温柔的注视着言一的侧脸，那表情，从来没有对一个女孩子表达出来过。

    她有些气汹汹的走过去。

    踩着高跟鞋发出充满节奏的声响，言一掀开眼皮看过去。

    “你怎么回来了。”

    她的语气里面充满了不可置信。

    言一没有说话，面无表情的看着司灵，两个人的表情和态度截然相反，这让司灵有些力不从心的感觉，就像是她一个人在演独角戏。

    “说啊，你在国外待得好好的回来干什么！”

    “闭嘴。”言时严厉的出声呵斥着。

    见着跟在司灵身后的佣人，言时不满的说道，“谁允许把她放进来的。”

    那口气，对司灵十分的不屑。

    她睁大眼睛看着言时，以前她来的时候最多也就是不搭理，但是也从来都没有像这样的骂过啊！

    原来就是言一的过错。

    那佣人因为言时的责骂，好像还显得有些害怕，一直往司灵的人身后躲过去。

    “时哥，她怎么在这里。”

    “我带回来的。”

    言时冷漠的看着司灵，他坐在椅子上面微微仰头，不悦的说。

    言时的这个态度，让她不知道说什么好，她看向了言一，“那你为什么要出现在他的面前。”

    “我也不想。”言一终于冷冷的说话了，“是他一个人的死缠烂打，恬不知耻的用卑劣的手段把我带回来的。”

    这句话，讽刺的意味十足，言时好像从这句话里面听出了某个人的影子。

    说完，言一还看着言时，“你说，我说得对吗？”

    死缠烂打这样的标签应该从来不会在言时的身上出现，但是言一却这样说出来。

    要是有人要这样踩低言时的身份，言时绝对会是十分生气并且会发火了。

    但是司灵和众人包括言一低估了言时，她也不过就像是要说话出来把言时给惹火，却没有想到他还特别宠溺的看着言一，“是的。”

    在场的佣人都吸了一口冷气，这是个什么节奏。

    包括言一都有些微愣。

    午后阳光甚好，言时一看，“我带你进去吧，太阳大了起来。”

    见司灵站在面前，言时冷冷的说，“我是死皮赖脸的缠着她，并且用了卑鄙的方法把她带回来，怎样？以后不要出现在别墅里面了。”

    还对着佣人说，“以后不准不经过我的同意擅自给别人开门。”

    他冷眼看了一眼司灵，拉着言一走了回去。

    把司灵一个人晾在这里，她的面子再一次的被言时给踩在地面上，她死死的捏住那袋子，里面装着她买给言时的领带。

    咬牙切齿的看着佣人，“那人什么时候出现在别墅里面的？”

    “司小姐，是前天到的。”

    司灵跺跺脚，不满的想要进到别墅里面去找言时理论，但是那佣人却一再的拖着她，“司小姐，您现在还是先回去吧。”

    少爷的表情看起来不是很好。

    “你一个佣人也敢拦我，看看你什么身份。”司灵一生气把那袋子系数砸在那佣人的身上。

    不敢反抗，让司灵发泄得舒心了她才得以逃脱。

    不难说，司灵一回到家里面之后就慌忙的给找到了周雯，这个时候，周雯正在别墅外面矩息。

    自从言时单独给她买了一栋别墅之后，这日子是过得越来越舒心了。

    见司灵气势汹汹的走进自己的别墅，她现在正在外面晒太阳！

    “是哪股风把你给吹到这里来了啊！”

    “姨妈！”

    司灵叫着周雯，那模样是显得尤为可怜。

    “怎么了？”

    周雯也不跟司灵开玩笑，见她这个模样八成是关于言时的事情，她习以为常的掀开眼睛，“是言时又欺负你哪里了？”

    司灵走过来坐在另外的椅子上面，“时哥太过分了。”

    “他本来就是那个性子，你还不是要忍耐着。”

    “不是！”

    “那是什么？”

    司灵看了眼周围并没有什么人，细声的说，“言一回来了！”

    周雯的表情立刻就黑了下来，直起身子，“你说什么？”

    那女的回来了？

    司灵点点头，样子显得也别的委屈，“我去找时哥的时候就看见了他们在花园里面，她还依靠在言时的怀里面，样子特别的狐媚，和她妈妈的样子如出一辙。”

    继续添油加醋的说着，司灵总能够找到周雯的弱点在哪里。

    就是方惠姗那个女人，虽然已经死了，但是影响却还存留着。

    周雯重重的拍了一下桌子，脸上那雍容华贵的样子也不复存在，“她怎么回来了！”

    “肯定是故意接近时哥，然后时哥就把她给带回去了，说不定再次的勾引住了他。”司灵说着，那话里面带着酸溜溜的。

    周雯看了一眼司灵，再次躺下，“算了，先不理会。”

    她的死敌已经死了，那言一看样子也弄不出什么花样出来。

    见周雯的这个态度，司灵也不愿意了啊，“姨妈，你可不能够这样对我。”

    “你怕什么！”周雯无语的看了一眼司灵。

    她的态度竟然是爱理不理，司灵咬咬牙，“姨妈，你可别忘记你答应我的，言时的妻子可就只能够是我，不然我……”

    “闭嘴！”

    周雯有些恼羞成怒的看着司灵，天天就知道把那件事情挂在口边，也不怕招来祸端。

    “分不清轻重缓急嘛，你的嘴巴给我闭紧一些。”

    被骂了司灵倒也是没有什么，只是那双眼睛直勾勾的盯住周雯，“只要您答应我的做到了，那件事情我肯定就不会说出来的。”

    “闭嘴，我知道了。”

    周雯恶狠狠的看了一眼司灵，就知道用这一个把柄来威胁自己。

    得到自己想要的答案，司灵知道周雯肯定也是有一些生气的，“姨妈，我这也是为你好啊！”

    “是吗？那我谢谢你了。”周雯不悦的看着司灵，为谁还不一定呢。

    “你也不愿意看见自己的孩子和方惠姗的女儿在一起吧。”

    周雯看了司灵，她脸上的笑意明朗，周雯紧闭双唇，想在想着什么……

 第139章 没有她的日子，难熬

    晚上的时候，言时进到了房间，言一一见言时进到了房间来，下意识就从床上蹦起来。

    “你进来做什么？”

    “睡觉啊！”

    难道进自己的房间，不来睡觉时做什么。

    见他的脚步是驶向自己这边，言一把另外一个枕头给扔了过去，“你出去睡。”

    “为什么？”

    “为什么？出去睡！”

    言一现在都怀疑言时把她给抓回来是不是就为了那档子事，反正以前言时可是说过喜欢她的身子还是什么的。

    她不断的往后移。

    言时站在原地拿着这枕头有些呆愣，见言一十分防备的样子，他也就明白了究竟是为了什么事情，但是他也不会做什么啊，就是好好的抱住她而已。

    “我什么也不做。”

    “鬼信，你给我出去。”

    好像打定心思言时就是为了那档子事情而来的，所以言一表现得是十分的抗拒，不愿意言时的接近。

    “真的，我已经很多年没碰女人了。”

    这句话说出来是想让言一放心自己可以什么都不做，但是更加的惊讶到了言一，吓得她马上用被子防备好自己。

    几年没放纵了，他要忍得住才怪。

    见她一脸被吓到的表情，言时苦恼，自己应该什么都不说的，现在恐怕更加的不会答应自己了吧。

    言时无奈的看着言一防备的样子，瞄了眼房间里面的设备，“那我睡沙发行吗？”

    “不行，你出去。”

    谁敢保证睡到半夜言时不会突然从沙发上起来做些事情。

    “出去！”言一嘶声竭力的吼着，好像言时要是不出去今天就和他没玩的样子。

    “我不出去。”言时的样子好像有些耍赖，就一下赖在了沙发上面。

    “那好，那你放我出去。”

    言一说着就看着言时给自己拷上的手铐，晚上睡觉就给自己拷上了，生怕自己会逃跑。

    她好像无论如何也不和言时睡在同一间房间的模样。

    “言一！”

    难道现在连最起码的信任都没有了吧。

    言时无奈的从沙发上面站起来，“好吧，那我就出去，你快睡吧。”

    狐疑的看着言时，直到他出去了之后言一才缓缓的做回了床上。

    把门反锁上，但是言时肯定留有钥匙的。

    失神落魄的坐在床上，言一在想，究竟是为什么，言时把她给带回来呢。

    她不敢睡，一直靠在床上睁着眼睛。

    自从这一晚开始，她的眼睛就不敢闭上，生怕言时破门而进！

    同样的，言时在另外房间的大床上也是辗转难测，闻不到关于言一的味道，自己就好像是回到了在那没有她的五年里面难熬。

    好不容易撑到天亮的时候自己才休息了了一会儿，就被窗外进来的声音给惊醒。

    揉了揉自己凌乱的碎发，言时穿上拖鞋走到下面。

    言老爷已经正襟危坐的坐在沙发上面等着他下来了，见他衣服领口敞开着，活脱脱一副刚刚才起来的模样。

    “你干什么呢。”

    言老爷拿起拐杖就对着言时挥过去，他那颓废迷乱的模样，很是让人浮想联翩。

    估计知道言老爷今天来是为了什么，言时连连往后退，躲过那拐杖。

    “放心，昨晚我一个人睡的。”

    言一现在压根就不放心他好不好。

    “你这孩子，打扰她的生活做什么！”

    “爷爷，你还记不记得你说过我性格最多的话是什么！”言时接过言老爷的拐杖，语气带着些许怀念的说。

    言老爷愣了一下，好像也在怀念着自己曾经说过言时什么。

    “自私、霸道、偏执……”

    “所以你觉得我会不去打扰她的生活吗？”言时说着，都不知道自己是在对言老爷说，还是在对着自己说。

    言老爷叹了一口气，“难道你就不可以忍耐吗？”

    如果可以忍耐了话，那他必定是过得很不快活了。

    他或许就是那么自私自利的人，不愿意见别人好吧。

    “是靳世浅找你的吧。”

    “自然，不然我怎么会知道呢。”

    言时冷哼一声，搅动着佣人送上来的茶水，他声线里面带着志在必得的坚定，“我不会再把她让出去的。”

    这五年来，言老爷还没有看见言时如此坚定的样子，他的生活很是千篇一律，一致的上班、回家，就再也没有什么娱乐的空间了。

    但是这样，言一会这样。

    他不愿意用小一的幸福来交换言时的幸福。

    见言老爷还要说着什么，言时猛然一下跪了下来。

    言老爷惊呆，愣了一愣，“你这是……”

    “爷爷，你可不可以别管了，我自己自有分寸的，我会好好对她的。”

    这种话，只有了失去了之后才能够领悟过来。

    “言时。”

    “或许给我一点时间吧，如果言一还不属于我，我就放她自由。”

    这，也许是他现在还能够说出来的话。

    他是如此高傲的人，竟然会为了这样的事情下跪，那颗心也是可以表现出来了。

    言老爷敲了敲地板，“你起来吧。”

    “你答应了吗？”

    “我只答应你我不插手，但是世浅做什么，我并不保证。”

    这样，算是松口了吧。

    “小一呢。”

    言时从地上站起来，“应该还在睡觉吧，您要见她吗？”

    言老爷也从沙发上站起来，“那我先离开了，哪天带她来看我吧。”

    许久不见的孙女，也是想念得要死。

    亲自把言老爷给送出去，坐上车的时候还不忘给言时交代，“如果要是再发生五年前的事情，我可以向你保证，你这辈子都不会看见她了。”

    “我知道。”言时轻声的说，就算言老爷不打招呼，他自己的心里面也知道应该怎样做！

    家里面不知情的佣人完全乱了，少爷和小姐究竟是什么关系，两个人难道不是兄妹吗？完全凌乱了啊。

    言时用钥匙打开房门，就知道这个丫头会把房门给紧锁的，自己果然没有想错啊。

    打开门的时候，就看见言一躺在床上睡着，那姿势是多弯曲就有多弯曲了。

    “言一、言一。”

    言时轻轻的推了推言一，想要把她给叫醒。

    但是她双眼紧闭，没有一点张开的样子。

    什么睡得这么死，言时无奈的想要把她睡觉的姿势就纠正正确，触摸到她的肌肤的那一刻，感到烫烫的。

    不对劲，他立刻就摸上了她的额头。

    滚烫滚烫的，看样子就是生病了。

    立刻跑到楼下让佣人把家庭医生给他叫过来。

    把那手铐给言一解开，放在床中央，言时特意把屋子里面的空调温度升的高了些。

    医生提着箱子来到言家，言时立刻就让她给言时检查。

    事后，只是普通的发烧了而已。

    多喝水多出汗，再吃点药就可以了。

    “用酒精给她擦擦身子也是可以的。”医生交代完这一句就提着箱子离开了。

    那女佣人见言时坐在床边，默默上前，“少爷，让我来吧。”

    “你出去。”

    言时出声让那个佣人下去，在房间里面的人统统都出去。

    见言一躺在床上，喂西药是不可能的，已经吩咐了厨娘在厨房里面把那中药熬着了。

    把窗帘拉上，言时把言一的衣服悉数褪下。

    认真的用酒精在她的身上擦拭着，他的眼里面没有任何的欲望可言，有的也不过就是心疼罢了。

    “少爷——”

    一女佣人抬着水进来，不经敲门，推门而入就看见言时在给赤果果的言一擦拭着身体，吓得目瞪口呆。

    “滚！”言时咬着牙阴狠的看着那个佣人。

    那佣人最后的下场，自然也就是被辞退的命运，想到这里，那佣人马上低着头，“少爷，我什么都没看见，您不要这样。”

    “去找管家把薪水领了，尽快离开。”

    在佣人之间，最容易传播的就是八卦和绯闻。

    把言一用被子遮盖得严严实实的，言时从椅子上面站起来，那佣人还跪在地上动也不敢动。

    “还不走要做什么。”

    “少爷，我错了，我不会说的。”

    “你不会以为我是因为你看见了才辞退你的吧。”

    那佣人显得就是这样觉得的，有些不安的看着言时，“难道还有什么吗？”

    言时冷哼一声，他压根就没有在意那些事情，就算今天佣人都知道他做了些什么东西他也不会怕。

    “都不用敲门就直接开门，谁教你的礼仪？”

    言时冷眼看着瑟瑟发抖的佣人，打开门走了出去，让佣人来把这个不懂得礼数的佣人给叫下去，免得看了碍眼。

    进到厨房，那厨娘还在熬着药。

    “多放点糖！”

    闻着味道，言时就知道这药的味道肯定是不会只有一点点的苦了。

    那佣人有些愣，呆呆的开口，“少爷，这是中药。”

    “我知道。”

    言时皱眉，这中药的味道在厨房里面弥漫着苦味，他那高贵的鼻子哪里受过这样的苦。

    厨娘一个劲的叫言时快点出去。

    但是言时不愿意，就愣是站在厨房里面看着厨娘把那中药给熬好。

    “少爷，还有一会儿，你就去外面等着吧，好了我会端出来的。”

    厨娘见言时在厨房里面只会碍手碍脚的，不忘了叫他快点出去，自己在言家也呆了不久了，自然这样的话还是会对言时说。

    一直把言时给赶到厨房门口，他终于答应不在厨房里面了，不过，他就站在了厨房门口看着。

    站在厨房门口，离开的时候还不忘给那厨娘交代一声，“多放点糖啊！”

    厨娘，“……”

 第140章 拒绝他

    言一是在晚上的时候醒来的，醒来的时候只是觉得浑身都好重，见了这房间没有人，往下一看。

    “啊……”

    尖叫声，那房门不久之后就被撞开了。

    言时看着言一醒来了，“你叫什么？”

    言一把被子牢牢的绑住自己，“你出去！”

    谁能够来告诉她，为什么她是赤果果的在这被窝里面。

    言时见言一也没有什么，撇一下嘴巴就把门给关上了，言一这才放了一下心。

    并且为什么，嘴巴有些苦苦的感觉，那枕头上面全是棕色的污渍，就连自己的下巴都是粘粘的，是怎么了吗？

    从床上起来到浴室里面去洗了澡，出来的时候就见着言时坐在床沿边。

    “你干嘛！”

    言一下意识的往后退几步，死死的揪住自己身上的浴袍。

    “来喝药。”

    言时颔首，言一的鼻尖处就闻见了一抹苦苦的味道。

    “我生病了？”

    “你现在才知道，过来喝药。”

    言一缓缓的走过去坐下，言时抬起头就要喂言一，可是当勺子递在她唇边的时候，她却不张开嘴巴。

    反而伸过手来想要把那碗药给抢过去。

    他伸开手，言一拿不到的。

    “都喂过了，这一次又怎样。”

    言一冷冷的看着她，看样子那枕头、床单上面棕色的污渍都是因为给她喂中药而造成的吧。

    不对！

    她看着言时，好像知道了些什么，连忙往后退。

    “怎么了？”

    言时不解的看着言一。

    “我的衣服！”

    “是我换的。”

    言时没有骗她，直接回答，见她一脸惊讶的模样，言时轻咳了一声，“医生说要擦酒精，我什么都没有做。”

    就真的只是听从医生的话乖乖的去把酒精真的认认真真的给她擦了一遍而已。

    言一恶狠狠的看着言时，这是这几天来她反应最大的一件事情了，“难道没有女佣人啊！”

    言时无奈的看着言一，“我不想要她们看见你的身体。”

    那你就可以看啊。

    言一生气的把头偏到一边，不愿意和言时多说话。

    “喝药。”

    把那勺子再次伸过去，言一直接挥手打掉！

    那勺子落在地上，言时的样子像是要发怒，但是他却很好的隐藏了下来，他脸上的表情看起来很是无奈。

    “我去叫佣人来收拾。”

    言一冷哼一声，直接从言时的手里面拿过了那碗中药，直接对着碗咕噜咕噜的就喝下去。

    之后放在柜子上面，自己躺在床上。

    “出去，我要睡了。”

    她拒绝的意味已经很明显了。

    她这模样，自己也是什么都不好说，言时从床上起来，把门给关上。

    言一才睁开双眼，那里面冷冰冰的，不带一丝的温度。

    虽然言时真的对她没有做什么，可是一想到自己的身体再次暴露在他的面前，就十分的不悦。

    不一会儿，门再次被打开。

    言一掀开被子，声音带着不悦的说，“你还想要怎么样？”

    “吃点东西再睡。”

    言时端着一个小碗，想着言一刚刚才醒来，肚子应该会有些饿吧，并且刚才喝完那么苦的药，这碗羹里面让她清凉一夏。

    “我不吃。”

    “起来吃。”

    “我不吃。”

    “起来吃。”

    两个人这样僵持不下，言一从床上起来不乐意的看着言时，“你想要做什么啊！”

    “起来吃。”

    他也就这样固执着让言一把这碗羹吃下去。

    言一觉得自己真的是说的很清楚了，“我不饿，麻烦、请您拿出去，好吗？”

    口气里面稍微的带着些许的不耐烦。

    言时端着碗坐了下来，“乖，你今天什么都没吃，垫垫肚子再睡。”

    “你现在做戏给谁看呢。”

    现在那么关心自己做什么。

    听见她嘲讽的口气，言时也没有任何不悦的表情，毕竟，是自己有错在先。

    “吃了，明天如果好一些的话，我带你去给你妈妈上墓。”

    明天，可以带着她踏出别墅一步。

    “真的？”

    提及这件事情，言一就不再反抗了，结果那羹就自己吃了起来，把言时晾在一边当做没有看见。

    言时知道，如果说带着她去看妈妈的话，她是不会拒绝的。

    “吃完了，记得你说过的。”

    “嗯，可以睡了。”

    “你不出去吗？”

    见他丝毫没有吃去的意思，言一有些不敢入睡。

    “你才生病，我不会那么饥不择食的对病人下手。”

    “谁信。”言一小声的嘟囔一声，躺在床上把被子捂得死死的。

    见她那么的提防着自己。

    “这样呼吸不畅。”言时伸出手，把言一盖着的杯子往下拉一些。

    言一瞪着他，“拜托，你别打扰我好吗？”

    “我就那么的打扰到你吗？”

    他淡淡的说着，不带着一丝的强势和语气，只是淡淡的，却让言一的心下意识的就搅动了起来。

    她默不作声，紧闭着双眼。

    言时见她刚才莫名颤动的身子，那脸上露出了淡淡的笑容，只要还有反应的话，那还好吧。

    “晚安！”

    他站起来，措不及防的在言一额上吻了一下。

    在她睁开惊恐的表情当中离开了房间，那房门关上，言时就变得毫无力气可言了。

    他的眼里面带着容忍，他要如何才能够让言一不那么的防备自己，没有人知道，当他看见她对她露出惊恐和不屑的表情的时候他的心里面是多么的难过。

    他很想对她说，你别怕，我不会像以前那样，我会爱你，我会疼你。

    但是他唯独不敢不想说的是你想要的一切我都会给。

    因为他怕，言一会说的，只是要他放她离开而已。

    他默默的想起了中国的有一句词，看样子真的是挺灵验的。

    报应！

    现在报在他的身上来了。

    他不知道，是不是当以前自己那样对她的时候是不是也会心酸，是不是也会如此的伤心。

    第二天言一很早的就起来了，以致于言时见她这么早的起来也感觉有一些的惊讶。

    见他脸上的表情，言一的脸色并不是很好看，“你答应我的，不会反悔吧。”

    “不会。”

    言时摇摇头，“管家，备车。”

    言一觉得这还差不多，也无心吃着早饭，现在心就好像已经是坐着车子离开了。

    “吃法。”

    “你吃就可以了。”

    两个人又在唱着反调，早饭是不可以不吃的，言时强迫着，“如果不吃，那么久别出去了。”

    “你……”

    真是变态啊！

    言一咬着牙，硬生生的往嘴里面塞着早餐。

    管家从外面走进来，对着言时说，“少爷，今天外面可能会下雨，是不是还要准备？”

    言时在思考着，言一生怕他变卦，“当然，准备。”

    就算今天就是打雷了，她也要去看。

    “可不可以换时间，今天就在家里面？”

    言一垂下眼睑，“随便你啊，问我做什么。”

    恐怕只有言一敢用这样的语气对着言时说话吧。

    听着她声音里面的不满，言时表示得也是有些无奈，对着管家说，“继续准备吧。”

    “是。”

    “怎么，你不专制了？”

    言一出口嘲讽道。

    “我怎么敢。”

    他的口里面还有一些无奈的语气，言一这样的耍脾气，自己已经不像当年可以去阻止她了，他似乎已经开始有些做不到。

    与其说是做不到，应该说的是他不愿意去做。

    坐上车子的时候，言一被言时强行的坐在后座，和他在一起。

    天气乌蒙蒙的，像是管家说的那样，说不定他们才刚刚到达墓园，恐怕雨就如期而至了。

    “我要去花店。”

    “买花？”

    “不然呢。”

    言一像是在看白痴的样子看着言时，但是言时也不生气，伸出手，就有人捧了菊花上前。

    言一看了眼窗外，“要有这么多人跟着去吗？”

    前面有车子开路，结果他们的车子后面也跟了几辆。

    这是这么害怕她会逃跑。

    “安全最重要。”

    “不觉得太大摇大摆了吗？”

    言时愣了一下，转而询问言一，“你想怎样？”

    “只有这一辆去就好了。”

    “好吧。”

    言时一挥手，前面的人打了一个电话，不久之后那些车子真的就渐渐的消失在了言一的视线范围之内。

    这言一还有一些没有想到的是，言时竟然真的停了她的话。

    真不知道现在做这些事情来做什么。

    车子缓缓的驶入墓园，窗外已经是乌云密布了，言时紧紧的跟住言一，让她没有办法可以一个人。

    “你一定要跟着我吗？”

    “有何不可？”

    言时歪着头看着言一，她好像对他有些无奈。

    吩咐下人就在车子等着他们回来，他亲自跟着言一去上坟。

    方蕙姗的墓碑言一铭记在心一刻也没有忘记，看着那墓碑上面的照片，言一把花放在上面。

    “妈……”

    声音一开口就变得十分的沙哑，言一的眼泪簌簌的就流下来了，掉落在地上石头的缝隙很快就消失了。

    言时站在言一的身后，见着她抽泣的模样，他也不知道应该怎么去弄。

    “妈，我是不是很不孝，您是不是很想我，小一很想您呢……”

    声音带着哽咽，言一带着嘶哑的意味。

    言一伸出手摩挲着墓碑上面的照片，五年来自己都不曾来看过。

    雨滴开始飘落下来，最后渐渐的大了起来，打在言一和言时的身上，在地上形成了一滩水。

    言时手里面拿着伞，打在言一的头顶上，下人说恐怕下午，他怕中途落雨，一直拿在手上。

 第141章 他承认他在犯贱

    雨越下越大，言时垂下眼睑，“我们走吧。”

    “不走。”言一摇着头，就算现在的雨下的有多么大，但是她也不愿意离开这里。、

    言时强制性的伸出手把言一从地上给捞起来，他的眸子里面闪过暗黑的光。

    “听话，下一次我们再来。”

    “不会的，言时，你不可能的。”

    你所可能会的，也不过就是把她禁锢在那栋豪华的别墅里面。

    不过，你以为不愿意就可以吗？

    言时也不愿意和言一多说什么，拉着她的手就要离开墓园，言一这次发现，原来言时刚才为了让她不被雨给淋湿，所以伞一直都在她的头顶上，反而是他的全身湿的像什么。

    把她塞进车子里面，下人立刻把干净的干毛巾递过来。

    言时接过来没有理会自己，反而是在言一有些微湿的发梢反复的擦拭，用着柔和的声音在她的耳边温柔的说，“今天还好一点，免得等会儿又严重了就不好了。”

    “还是先管好你自己吧。”言一不留情面的将那干，干毛巾给推开，一脸的不领情。

    脸上带着微弱无奈的神情，言时愣愣的将那干毛巾在自己的发梢上面擦拭着。

    言一看了一眼周围，对言时冷冰冰的说，“叫他们停车。”

    “怎么了吗？”

    “我想上洗手间。”

    “等耐一下，马上就会回到家里面了。”言时伸出手整理了言一额前的碎发，语气带着不容抗拒的意味。

    哪怕话里面听着温柔，但是没有人会去违背。

    言一不同了，躲避言时伸过来的手，“怎么，就连上洗手间也不允许了？”

    “我不是这个意思！”

    “那你什么意思，叫他们停车。”言一的脸色有些僵硬，好像真的是因为需要上洗手间的样子。

    现在的自己对她没有什么可以阻止的念头，他冷冷的对着前面开车的人说“停车”

    言一立刻就打开了车门，见言时也要跟着下来，言一指着不远处的公共厕所说，“我就在那里，别说女洗手间你也要进。”

    “我就看着你。”

    “这样很变态，拜托，别跟来。”言一愣愣的说着，把那车子猛地一下就关上了。

    看着言一的背影，任凭那雨刮器在车窗上面摇动着，直到言一的背影渐渐的模糊不清，消失在了自己的视线里面。

    言一躲进了洗手间里面，言时的车子就停在不远处，并且车前有人驻守着，视线一直盯着这一方，就是在监视她的人。

    她不要回去，她不要会去继续过着那样的生活。

    她的生活和言时不应该再有任何的焦急。

    言一禁闭双唇，脑袋在清晰的想着。

    见旁边有一个异域风情的两名女子，言一打量着她们。

    “您好！”

    ……

    那下人在车子外面等了一会儿，还没有出现言一的身影。

    时间渐渐的过去，言时紧闭的双眼睁开，看着窗外。

    雨丝毫没有一点减小的模样。

    下车的时候下人都会主动的拿着一把伞打在言时的头顶上，见那出口还是没有什么人出来，言时颔首，让人过去看看。

    言一穿着不一样的衣服在大街上面跑着，任凭那雨水哗啦啦的打在自己的身上。

    她现在只有一个念想，只要远离了言时，自己就一定能够获救，过上新的生活。

    她恨言时，她讨厌言时，为什么要一而再，再而三的打乱她现在的生活轨迹。

    匆忙的在路边招了一辆计程车，言一打开车门坐了进去。

    那死机一见言一的穿着，微微皱眉，“你……”

    “有什么我会赔偿的，现在请到蓝湾别墅区！”

    蓝湾别墅区，靳家的地方，她现在要去找世浅哥哥。

    司机一听那个地方，无视掉言一脸上慌张的模样，蓝湾别墅区可是上城别墅区里面最高级的小区之一。

    “那做好吧。”

    司机客气的说了说，然后启动了车子。

    车子行驶了起来之后，言一的心里仍然是不敢轻易的放下，一双眼睛警惕的盯着外面的景物！

    就在离蓝湾别墅区没有多远的时候——

    车子猛然的停下，由于惯性言一往前冲了一下，撞到了自己的头。

    “师傅，发生什么事情了吗？”

    那计程车的师傅有些微微的颤抖的偏过头看着言一，“小姐，有好几辆车子在前面把路给堵住了。”

    言一慌张的看着窗外，计程车的四个方向都被车子给堵住了。

    难道说，言时已经发现，并且追上来了。

    隔着窗，言一看见言时从黑色的轿车里面走出来，他面无表情，全身散发着阴蜇的气息。

    瞳孔不免得扩大。

    他的身影走到了自己的面前，只是一扇车门的距离。

    他敲敲车窗，“言一，下来。”

    那嗓音低沉迷人，但是在言一的耳朵里面听来却是犹如来自地狱的呼唤。

    她摇着头，一个劲的往后缩。

    言时的眼里面闪过一丝受伤，这就好比是暴风雨前期的征兆。

    “不愿意出来是吗？”他低低的说着。

    言一摇着头，究竟是怎么找到她的。

    看着窗外一连串的黑色轿车，看模样并不是让他们离开，而是隐藏在这周围的吧，样子恐怕是来让自己的心放松下来，减轻防备吧。

    言时，你真有心机。

    见言一不愿意下车，一个劲的要躲着自己。

    言时瞳孔一缩，伸出了手，那身后的人不知道递给了他什么。

    瞬间，就传来了巨大的声响，那车窗上面出现了许多的裂痕。

    言时脸色黑着，手上拿着类似锤头的东西在敲打着车窗，每一次的敲打，都足以够让言一在车里面哆嗦一下。

    “言一，出来，出来……”言时一改最近往常在言一面前表现出来的样子，显得有些歇斯底里的想要把她找回来！

    就这么不想呆在他的身边吗？

    他不允许，他绝对不允许。

    自己已经受不了言一再次离开自己的身边了。

    “出来。”连续的敲打着，那车窗已经承受不了，玻璃一片一片的碎了下来，显得尤其的吓人。

    言时伸出手从里面把那车门打开，言一慌张的伸出手在自己身后的车门上面摸索着，言时就站在自己的面前。

    他身上散打出的气质吓人，“啪嗒”一声，言一把身后的车门给打开，推开车门连拐带爬的逃出车子。

    拼命的跑开，那滴滴答答的雨滴打在地上，打在她的身上，雨大得立即就把她全身淋湿了，最终她还是逃不脱的。

    被一行人强制性的抓回到言时的面前，他在雨伞下面抽着烟，样子有些迷惘。

    “你压根就没让他们回去吧！”

    “嗯。”

    “其实你一直都在防备着我让我逃脱不出去吧。”

    “嗯。”

    言一的眼泪唰的一下就流下来了，混合着落在脸上的雨水。

    看着言时那坚决的模样，忍不住大吼，“放过我不可以吗？也一直都很努力躲开你的世界了，你干嘛还那么犯贱的来招惹我。”

    以前是她在犯贱，但是现在不是了啊！

    言时丢开抽了一半的烟蒂，伸出手把言一捞在了自己的胸前。

    “你说的对。”他怔怔的看着言一。

    “我就是犯贱了，所以才不愿意放开你。”言时把她按在自己的胸前，冷冷的说，无视周围下人脸上那惊愕的神色。

    以前是她不要脸的缠上去，现在两个人的位置交换了。是他不要脸的要缠着她。

    把她抱进车子里面，他们先离开。

    言时显得很冷静，这让言一有些感到隐隐的不安。

    她不愿意继续呆在言时的身旁，她主动的扯动言时的衣袖，“让我离开吧，我一定会走的远远的再也不会出现在你的面前了，你不会再看见我的。”

    以为说这句话言时会放过自己，但是他脸上的表情却是更加的骇人，言一下意识的还想逃跑。

    言时紧闭双唇看着言一，蠕动了下嘴唇，半晌才说，“做梦！”

    言一摇摇头，“我什么都不要，就算爸爸留给我的什么我都不要了。”

    当时律师宣读的时候说了她占有公司的股份，她不要，她全部都不要，什么都不要！

    言时紧紧的抓住言一的手，听见她这样的说，他面无表情的要了要，“自从我在苏黎世遇见了你，你再也逃不脱了。”

    逃不脱我的手掌心了，言一，你放屁吧。

    言一垂下眼睑，眼泪簌簌的从脸上悄然滑过。

    言时心疼的伸出手，在她脸上擦拭着，他性感迷人的声线低低的叫出，“别哭了，我会心疼的。”

    言一不会知道，当自己知道她跑了的时候他的心里面在想着些什么，那么不喜欢呆在自己的身边，他哪里做的不好吗？

    一把挥开他的手，言一往另外一边坐过去。

    想要隔绝她和言时两个人之间。

    冷漠的回应，言时收回了自己的手。

    回到家里面的时候，他拉着言一回到了房间，见着床边那放好的金手铐，言一下意识的挣扎。

    “言时，放手，你放手。”

    慌忙之间，就算她一不小心巴掌打在了他的脸上，他也没有发怒的征兆，只是一直抓着她的手。

    离那床越来越近，言一发了疯的想要挣脱开！

    “你在发什么疯！”

    “是我在发疯吗？”难道发疯的人不是你！

    言一没好气的看着言时，眼睛瞪得十分的大。

    “放开我，我要离开这里，你放开。”

    “不要说这种话。”

 第142章 相遇变成了煎熬

    已经对她说过很多次了，不要说这样的话出口，他会不高兴的。

    但是言一怎么可能就这样就不说了呢，言时脸上的坚硬让她有些看不到未来的前景，难道说自己这一辈子就真的会这样一直在他的身边吗？

    那是一个可怕的景象！

    言一紧紧的想要扳开言时的手，在他的手背上面留下了大大小小被挖伤的痕迹，他没有理会，她更加不回去理会！

    “让我走可以吗？真的很煎熬。”

    被言时压在床上，言一侧过头无奈的叫喊着。

    什么时候，在他的身边待着，变成了一种煎熬。

    言时痴痴的看着言一，她不情不愿的模样让他的内心像是遭到了重创一样。

    他伸出手固定住言一的脑袋狠狠的吮吸了起来，让她的嘴里面发不出任何的声音，脑袋里面满满的，就是想要让她不要说话了。

    他的疯狂言一也感受到了一些，她不想和他发生任何的关系。

    挣扎着让他不可以得偿所愿！

    “言时，滚啊！”言一从喉咙里面破碎的叫出这几个字。

    言时压在她身上的动作猛然一僵，随即就被言一给推在了床上。

    看着在地上坐着失神的他，言一的脸上还残留着那泪痕，见他如此，大声的对着她吼过去，“为什么要这样强迫我，我消失在你的世界还不够啊！”

    就连逃跑的机会，都给她碾压得不成模样。

    言时仰头看着坐在床上的言一，好像是很痛苦的模样，他揉着自己的心口，嘴里面蠕动着说，“我舍不得。”

    言一听这话，忽然就笑了起来。

    听听，这话多可笑啊！

    看着她不屑不相信的样子，言时竟然什么都说不出来。

    见他这个样子，言一看着他，“你是爱上我了吗？”

    这句话，言一以前是从来都不敢问出口的，但是现在有种想问出来的冲动。

    “我若是说爱上了，你相信吗？”

    这是一个疑问句，言时自己也不敢相信自己，竟然会爱上言一。

    又或许，从那一年的初见开始，其实就已经深深的扎根在了自己的心里面，一直都没有被自己正视而已。

    “你觉得我会信吗？”言一直勾勾的看着言时。

    “在五年前我喜欢你的时候你是怎样侮辱我的？在五年我对你死缠烂打的时候你又是怎样对待我的？在五年前我向你求救的时候你又在哪里呢？”

    甚至当时，可以当着自己的面把她送给别人的男人。

    言一闭上眼睛，其实回想起来的话，心里面早就感受不到当时的疼痛。

    “甚至连孩子，都没有了。”言一无声息的说着，好像低的自己都想要随着那个孩子离开了一样。

    言时就这样的愣愣的看着她，说不出任何的话语。

    “不过，孩子不在了的这一点你很高兴吧。”

    当初，不是无论如何都要让她把孩子打掉吗？

    说到这一点，言一努力隐藏了很久的眼泪终于再次又滑落了下来。

    “还会有的。”

    半晌，他只是说了这句话。

    “你现在，还要禁锢我吗？”

    做了这么多伤害自己的时候，他还有脸皮把自己禁锢在这座华丽的牢笼里面吗？

    “不准走。”

    言时突然大吼一声，从地上蹦起来，一下把言一推在床上。

    他猩红着双眼，看着自己身下瞳孔睁大的言一，“不准走，不准离开我。”

    “除非这辈子你都禁锢着我，不然我会努力逃开的。”

    “我不许。”

    言时说完低下身在她的肌肤上面撕咬着，对，那是撕咬。

    他不愿意让言一离开她，他经受不起下一个五年，甚至把剩下人生的好几个五年统统的度过。

    他的呼吸在身上渐渐的沉重起来，言一推搡着他，却被他牢牢的抓住双手，强行的在她的身上留下暧昧的痕迹。

    发觉自己的裙子像是被拉开了的样子，言一哭着叫喊着不可以，言时也渐渐从言一的哭泣声当中醒过来。

    抬起头，见着言一哭得令人十分的心疼。

    他心急了，他听不得言一说要离开的话，一碰上自己所想要的他就停不下来，生怕一停下来，自己所想要的就会离开自己。

    “对不起，我心急了。”他的声音里面可以听得出隐忍，他在强忍住自己的欲、望，不能够再次伤害言一。

    “为什么，放开我很难吗？”言一伸出手遮住自己流泪的双眼，无助的叫喊着。

    “因为我爱你，我爱你啊！”

    藏着五年才发现的话，言时这一次终于说出来了。

    他猛然趴在言一的身上，不让言一看见自己狼狈的脸，只是言一从耳边听见了一抹抽泣的声音。

    怎么，他哭了吗？他这样如此高大上的人，生活在社会顶端的人也会哭吗？

    真搞笑啊！

    言一心里冷冷的想着，言时在懊悔在她的心里面激不起一点的涟漪。

    “你这是爱我的表现吗？”

    以前若是言时爱着自己，恐怕自己睡觉都会被笑醒，但是现在不一样了，现在言时一说爱，她就忍不住的想要逃离。

    若是真的爱，那也是太迟了。

    “你想怎样，你要的我都给，但是别离开我。”他深深的看着言一的侧脸，不舍的说道。

    言一侧过脸庞，两个人脸庞相隔得很近，她说，“除了放了我，其他的我都不想要。”

    “为什么一定要离开我？”言时低吼着不解的说道。

    他那好闻的薄荷味的气息扑在自己的脸上，言一淡淡的说，脸上的表情冷若冰霜，“我们之间早就什么都不剩了，没有任何的牵连。”

    “哪里没有，我是你的监护人。”

    “我已经成年了，你还有什么可以行使的权利吗？”她直勾勾的看着言时。

    如果，要找出一个理由来把她留下的话，那就是他爱她了。

    但是言一不会接受的，像是已经把他给完全剔除开了自己的世界里面，这一次和他相遇，只不过是人生一场毫无意义的故事而已。

    他们两个人之间，真的就只能完吗？

    言时缓缓的从言一的身上出来，他低下眼看着她，脖颈之间留着疯狂的吻痕，脸上泪痕交错，看起来狼狈至极。

    “去洗个澡吧。”

    他伸出手，想要把言一从床上给抱起来。

    但是基于讨厌他的触碰，言一坐在床上连续退了好几下，直到言时不能够触碰到她的安全地区的时候，她才停下来。

    她的这个动作让言时站着愣住，他看向言一，“我只是想要把你拉起来而已。”

    “不用，我自己可以出去。”

    “言一！”

    “滚……”

    她从口中吐出了这么一个字，言时浑身猛然一僵。

    这个字，以前就只有他会对着言一说，并且，从来都不会在乎。

    原来，自己当初是那么的讨厌，伤害了她这么多，他现在才体会到，被喜欢的人如此对待是这么痛的一个过程。

    那她究竟是怎样才坚持下来的，喜欢了他那么久的时光。

    “就那么讨厌我吗？”他低着声问，就算已经知道了言一会给怎样的答案，但是他还是想要问出口，因为，他也想得到另外的答案，可以让他高兴一点的。

    但是他完全想错了。

    “是厌恶。”

    言一冷冷的看着站在自己面前的言时，愈发的厌恶。

    讨厌这个词，太轻了。

    “是吗？”

    他说话的声音煞是无奈，无奈于言一已经不爱他了，不相信他了，不愿意和他呆在一起了。

    他离开房间的时候有些踉跄，佣人见着他红红的双眼的时候都吓了一大跳，纷纷上前询问言时是不是发生什么事情了。

    言时怎么可能会说出口，自己刚才在言一的面前哭成那个模样。

    他们也不会想到，平常冷漠无情的言时竟然也会有着这一面的模样。

    然而言时只是大吼一声滚而已，其他的一概不管离开了众人的视线里面。

    言一自己走进浴室，自己收拾完一切，呆呆的坐在床上，她感觉好无奈，以后究竟要怎么办。

    世浅哥，你怎么现在还不来。

    已经这一次的事情，恐怕言时要是想要把她给放出去是完全不可能的事情了。

    她把自己牢牢的裹成一团，一直到半夜12点，言时都没有闯进来。

    看样子估计也不会来了，言一带着防备的意识缓缓的进入梦乡。

    半夜，房门被推开。

    缓缓慢慢的走进了一个人，借助了月光进来的光线，他坐在床沿看着熟睡的面容。

    知道她今天也一定是很累了，所以才没有过来打扰她，只能够在夜晚在所有人都入睡了之后才偷偷的进来。

    正欲伸出手，却听见她支吾了一声。

    不敢伸过去，把她从睡梦当中打扰了就不好了。

    忆起今天，她说，两个人之间已经没有任何的牵连了。

    没有再重逢相遇的必要了，言时轻微的叹了一口气，如细蚊低吟，仿佛在这个房间里面没有多出一个人的模样。

    整理着她额前的碎发，言时轻叹一声。

    他舍得放她走吗？这个答案在自己的心里面变得愈发的清晰。

    既然她认为两个人之间已经没有任何的联系了，那他就亲自来创造一个联系出来，到时候，她应该就不会拼了命的想要离开了吧。

    这样，好的吧。

    他不禁这样的问着自己，无奈的叹了口气。

    在床边坐了很久，言时在离开之前，从抽屉里面拿出了那对东西。

 第143章 给我生个孩子

    是被那手腕上的疼痛给疼醒了，言一想要伸过手来揉揉双眼，但是却无法伸展，听见了金属链子的声音。

    她瞪大双眼，什么时候，她的双手和双脚已经被链子给栓上了，现在的她已经完全动不了了。

    昨晚睡觉的时候还好好的，怎么一起来！

    想必，恐怕是趁着自己熟睡的时候做出来的吧。

    她的眼睛酸涩得很，不一会儿，就有佣人端着饭菜进来了。

    “小姐，可以吃饭了。”

    “给我解开。”

    “小姐。”

    “给我解开！”

    言一大吼着表示自己心里面的极度不满，现在这是要做什么，把她给完完全全的囚禁起来了吗？

    看着自己脚上的链子，一直延伸到床脚上面绑着。

    “这是什么意思。”看那佣人为难的神色，言一知道，跟她说也起不到什么作用。

    “少爷说，小姐需要上洗手间的话，只可以打开小姐的手，脚上的链子，我们无能为力。”那佣人用着不好意思的模样看着自己，言一也是没有任何办法。

    言时把那钥匙自己掌管着，只给了她们言一手上链子的钥匙。

    无奈的笑了笑，言一的眼里面闪过一丝的厌恶。

    没有想到，他愣是不愿意放自己离开。

    “小姐，您还是吃饭吧。”

    见言一盯着那脚上的链子没有移开视线，那佣人低声的出声提醒。

    见着那佣人手上端着的饭菜，言一心里面怒火一上来，对那佣人勾勾手，示意她靠近一点。

    还以为她终于想开了要吃饭了，那佣人开开心心的把那饭菜放在言一的面前。

    却没有想到。

    刚刚放好，言一就在自己能够触及的范围里面把那饭菜悉数全部都翻在了地上。

    “小姐。”那佣人的脸色一白，立刻蹲下身清理着地毯上面的饭菜。

    “去把言时给我叫过来。”

    “少爷他去公司了。”

    “把他给我叫回来，不然，我什么东西都不吃。”

    她大叫着，并且那手铐已经在她的手腕上面形成了一圈红色的印记，使人看起来触目惊心。

    真心的怕言一一天不吃饭，那样的话少爷回来是要责罚人的。

    她慌张的逃出言一的房间，现在来伺候言一都是一件困难的事情了。

    见那佣人听话的出去了，言一气呼呼的看着自己手上的接连着链子，想要挣脱开也是无可奈何。

    在公司在开会议的时候，听见家里面的佣人打电话过来说，言一不愿意吃饭要见他。

    他从椅子上面站起来，在会议室里面的人都愣愣的看着他，不知道boss是要做什么。

    那个还在作报告的人还以为自己哪里说得不正确，boss要来纠正自己的错误。

    “散会。”

    只留下这一句，言时匆匆忙忙的就离开了会议室要回去。

    留下会议室里面的员工们不知道发生了什么事情，还在不解当中。

    言时用着自己最快的速度回到了言家，他推开言一的房门，脸上带着些许的欣喜，“你找我。”

    见他脸上那欠扁的笑容，言一生气的拿起自己靠着的枕头就往言时的身上扔过去，无奈有着禁锢，自己并扔不到他的身上。

    看着自己手上和脚上的禁锢，言一没好气的看着言时，“这是什么意思？”

    “你觉得呢。”他脱下西服外套，走近了言一。

    看着她那不高兴的神色，他无奈的笑了笑，“害怕你会走，这样保险一点。”

    “你为什么就是不愿意放我走。”

    她以为自己昨天已经说得很清楚了，但是为什么言时就是不开窍不愿意放她离开呢。

    “你不是说我们两个之间没有连接的关系吗？”

    言一不解的看着言时，她的确说了这一句，是怎么了吗？

    “那我们两个，就创建起一个联系不就可以了吗？”

    言一疑惑的看着言时，他的这句话，里面包含的，究竟是什么东西。

    言时无视言一眼睛里面的疑惑，伸出手放在她的脑袋上面轻轻的揉了揉，带着些许的宠溺，“我们要个孩子吧。”

    话音刚落。

    言一就离开挥开了言时放在她头顶上面的手。

    “你有病吧。”

    “还好。”

    就算是有病，那也是被言一给逼出来的。

    见她不愿意的态度，言时甚至有着不解，再靠近言一一步，“你自己说的我们之间没有联系，那现在有办法了，不好吗？”

    他的脸在言一的眼里面显得有些扭曲，不禁大叫，“你把孩子当作什么了，你这样的话十分的不负责任知道吗？”

    只是一个连接两个人之间的工具？

    “你不是对以前不在的孩子表示怀念吗？我现在给你一个，你应该高兴啊！”

    “要孩子必须两个人真心相爱，这样有了孩子才会是幸福的。”

    “你很爱我不是吗？”

    言时靠近言一，她的眼里面充满了不可置信。

    在她的眼里面，言时真的显出了病态的观点，竟然会用孩子来栓住她以后的未来。

    “你醒醒吧，已经不是以前了，我压根就不爱你了。”

    再三的回应，她对他的爱早就被他给挥霍光了。

    她这里不是银行，不能够让他尽情的辉煌并且透支无限的消费下去。

    “我不管，总之有了孩子，你就可以一直呆在我的身边不是吗？”

    他无视自己内心里面的疼痛固执的说着，那样子，好像没有了言一压根就不行。

    “那模样真假你知道吗？言时，你不是真心喜欢孩子，你这是想要有一个东西来遏制住我的行为而已。”

    他的手抚上了言一的脸，眼里面带着痴迷，他压根就不在意这一点。

    就像言一说的，他或许根本就不喜欢孩子，但是为了让言一呆在自己的身边，可以和言一之间有着共同的孩子。

    “你疯了。”

    “我本来就疯了，你不在的这几年，我早就已经变成了疯子你知道吗？”

    言时对着言一大吼，这几年压抑得太深了，在遇见言一再次出现在自己面前的时候，他压抑不下去了。

    面对自己心爱的人就在自己的身边，怎么可能就什么都不做让她拱手相让出去。

    他要自己争取住，无论用什么样的方式。

    “我们结婚吧，如果你实在不想要孩子的话，我给你一个婚礼也行！”

    言时脱口而出，他以前曾经听林小白说过，言一的愿望就是有一天他们能够走进婚姻的殿堂，现在他可以给她实现啊。

    看着他疯狂的模样，言一下意识的心脏感觉到了绞痛，他何必呢，明明两个人之间已经是现在的这个模样了，他为什么就要拼了命去弥补呢。

    就算弥补过来了，那里面还是存在不可缝合的缝隙，有必要吗？

    “我们是兄妹。”

    “去你妈的兄妹，我从来就没承认过！”

    言时说着，这是事实，他从来都没有承认过言一是自己的妹妹，无论是以前，还是现在，甚至是以后。

    都不可能就是单纯的自己的妹妹。

    “你不知道吗？回不去了，我们回不去了。”

    言时有些失了魂魄的说着，眼眶渐渐的泛了红。

    “……”言一就愣愣的看着言时，的确，他们回不去。

    “但是……”

    “别但是了。”

    言时一把冲过来拥住了言一，紧紧的抱住就像是要把她给揉到自己的骨子里面。

    他用力太大，差点把言一弄来呼吸不过。

    她推开他，“我们这是错的。”

    言时现在的爱太吓人了，她承受不起，也不想承受。

    “你还是很恨我吧。”他看着她，突然蹦出了这么一句话。

    在因为五年前的事情而恨他吧。

    见他受伤的表情，言一退一步，为了想要稳住言时，“这样吧，我不恨你了，我们就这样好不好！”

    他看着她不说话，在两个人的沉默当中，言一的心砰砰砰的跳动着。

    这样，已经是是她最大的让步了。

    “当时我妈胃病犯了，十分的严重，我以为林夜他们可以救你的，我就直接把电话给挂断了。”

    “是吗？”

    “你不相信我吗？”

    “没意义的。”

    言一垂下眼睑，“那为什么，当时手机会在司灵的手里面呢。”

    并且司灵那话，太暧昧。

    言时还想要解释的时候，言一伸出手摇了摇，表示自己不想听，她闭着眼睛，“我可以不恨你，放了我就可以。”

    她还是这么的固执，言时像是被宠了力气一样瘫坐在了床上。

    他冷冷的看着言一，“看来，你还是不懂我的心。”

    他过来压住言一，“那还是，生孩子吧。”

    在他的眼里面看来，是言一还在执迷不悟，如果两个人有了孩子的话，所有的困难都会迎刃而解的。

    心里面这样想着，手上的力气就大了许多。

    他在言一的肌肤上啃咬着，言一一咬牙，在言时的脖颈处狠狠的咬下去。

    言时抬起身子看着言一那犹如保护自己的小兽一般的神情，伸出手在脖颈处一抹，“没关系，你随意吧。”

    说完，再次低下身准确无误的擒住言一的小嘴，逼迫着她和自己沉沦。

    无奈手上被链子拴住，言一压根就无法阻止言时在自己的身上的兽行，“言时，我恨你！”

    这句话只匆匆的撞进他的内心，他先是愣了愣，然后低下眼睛看着身下的言一，恶狠狠的说着，“要恨，就一起恨吧。”

    说完，他低下了身子往最深处一撞。

 第144章 你一直在逼我

    言一是在言时的怀里面醒过来的，他今天就好像是几年没碰过女人一样，一直逼着自己臣服于他。

    事实上，言时也的确几年没有碰过女人了。

    所以以至于，有些控制不住自己的节奏。

    她没有办法反抗，就连现在安静的躺在他的怀里面，自己就算是想要逃脱出他的怀抱也不是那么的容易。

    害怕把他弄醒之后又会陷入无边无际的争吵。

    言一算是发现了，言时现在变得是十分的偏执，不论她说什么，他总是会按着自己的意愿走下去。

    闻着他身上的气味，她其实根本就无法入睡。

    脑袋里面全是乱乱的感觉，她睁着眼睛看着他的胸膛，猛然间，一下脑袋紧贴在他的胸膛上面。

    她仰起头一看。

    言时正看着她，那眼睛里面仿佛都还在冒着光！

    她下意识的一缩，她在他的怀里面，她的每一个动作自己都能够感受得到，她身体上的僵硬让他明白了什么。

    伸出手在她的脸上轻抚着，“今天，弄疼你了。”

    言一咬着下唇，不情不愿的看着言时。

    紧紧的握住拳头想要推开他，被他一把握住了手腕，那链子弄得叮当的想。

    言时低眼一看，那直接从床上坐起来，看着言一手腕上面的红痕。

    他嘶哑着声音说，“你就这么的不情愿吗？”

    “从开始到现在，你一直都在逼迫着我。”言一直勾勾的看着言时，虽然他的脸上带着心疼的模样，但是她从内心里面是抵触他的接近的，但是，没有任何的办法。

    “对不起。”

    他低下头，在言一的手腕上亲吻着，像是在进行着自己的道歉一样。

    手敏感的一缩，不过言时的吻还是落在她的手腕上面，密密麻麻的亲吻着。

    “你开心了？”

    看着他的头顶，言一冷冷说，手腕上面的疼痛早就已经不是什么大问题了，最疼的，不是手上。

    言时露出疲倦的困容，言一的态度让他一直都不知道应该怎样下手。

    或许自己在她的眼里面显得十分的自私，他也不愿意那样，是她的反应激起他这样过激的行为。

    “对不起。”

    他低着头，却也只说出了对不起。

    但是，这不是对不起就可以整理好的事情。

    “链子给我松开！”

    半晌，言时都没有回答，言一用手肘撞击了他一下，他抬起漆黑的眸看着她。

    可惜，没有任何的用处。

    “链子给我松开！听见没有。”见他不回应，言一说话开始有些冲了起来。

    “咕咕咕……”

    话音刚落，自己的肚子就不争气的响了起来，这让言一有些窘迫，早不响晚不响，偏偏现在才响起来，这不是故意的吗？

    听到她肚子争吵的声音，言时立即就从床上站起来，披了一件浴袍就匆匆的下楼了。

    言一像是一下剥落了灵魂，躺在大床上面，空气里面还残留着暧昧的气息，她把脑袋全部埋进枕头里面。

    她发现就连跟言时沟通都没有任何的用处了，究竟什么时候，才可以逃脱这样的日子。

    几天的时间，她仿佛已经过了好几年。

    特别是言时今天那可怕的想法，让自己逃离的心更加的严重了。

    门被推开，言一以为言时回来了，抬起头来，却见是一个佣人。

    自己身上的痕迹很是让她难堪，匆忙的拉起薄薄的被子盖在自己的身上。

    那佣人露出面容，让言一觉得有些陌生，这佣人，她好像没有看见过。

    “言小姐！”那女人低眼看了一眼言一，那眼里面闪过一丝厌恶，低下身塞了一张纸条在言一的手里面。

    “你是……”

    那佣人伸出手指抵在自己的唇上，让言一不要说话，塞完纸条，那佣人又匆忙的离开了这房间。

    打开纸条，看见了熟悉的字迹……

    等着言时端着热腾腾的饭菜上来，言一已经早早的把那纸条塞在了自己的床底下，脸上做出了什么都不知道的模样。

    言时把饭菜放在言一的面前，言一侧过脸，不愿意吃下去。

    “吃一点，你饿了！”

    “关你什么事。”

    言时无奈的叹了一口气，“我知道你恨我，但是不要和自己的身体过不去，不是吗？”

    她不愿意说话，用空气回答了言时。

    他伸出手揉着言一的小肚子，“只有吃饭了，好了，才有力气和我生孩子！”

    她睁大眼睛瞪着言时，谁要和他生孩子，她是有病才会和言时一起生孩子。

    这个表情恐怕是她现在对言时最激动的一个表情了，他把那饭菜盛在言一的面前。

    “快吃吧。”

    言一看着面前冒着热气的饭菜，正欲伸出手，言时就说，“不准挥开，不然我们两个人就睡觉。”

    赤果果的威胁，言一硬生生把自己那份不愿意的情绪给压下去，不过并不愿意去触碰那饭菜。

    见她如此，言时问，“你究竟要怎样。”

    以为她还是不依不饶的说要自己放她离开，却没想到，言一只是伸出了自己的手，“把这东西给我打开。”

    言时看着言一，像是在思索着什么。

    “你别墅人那么多，还怕我跑吗？”

    “你上次……”

    “不愿意就算了。”言一偏过脸，不愿意再理会言时。

    她的这样模样让言时也是无奈，拿出钥匙统统给她打开，看着言一缓和下来的神色，叹了一口气，“打开了，你可以吃了吧。”

    虽然说言一自己不吃饭是关系到她自己一个人的身体，但是她在自虐的同时，他的心里面也是心疼的要紧。

    这才给了言一的机会。

    言一看了一眼言时，这才愿意拿起筷子吃了起来。

    言时就坐在她的身旁，看着她吃的津津有味的样子，好像自己也饱了。

    满意的打了一个饱嗝，言一在言时的笑意下走下了床。

    “你要做什么！”

    “刚吃完饭，走动一下。”

    “那我们运动吧。”这话有些辣耳朵，言一猛然一下就把言时的手给甩开了，整天的h色思想。

    言时见言一是这个态度倒没什么，叫佣人上楼把房间该打扫的打扫一遍，自己跟在言一的身后一起走。

    ——

    “少爷，你这样真的好吗？”

    “为了她，我什么都可以做。”男人转过身看着面前的女人。

    靳世浅叹了一口气，这几天言时的保密措施做的太好了，自己竟然都找不到任何的方式能够插进去，幸好，最后找到了一个人。

    “那女人和言时两个人的关系。”

    “没关系。”靳世浅看着面前的女人，那帽子下面隐藏着一张姣好的面貌，就是给言一传纸条的女人。

    “简沫，你做好你的事情就可以了。”

    “少爷，我去的时候，那女人刚和言时温存完，你……”

    “闭嘴！”

    靳世浅暴起青筋，那温柔淡和的男人仿佛在他的身上找不到任何的影子。

    他不愿意听到任何关系言时的话题，他要的，就只是言一而已。

    简沫看着靳世浅入了魔的样子，实在是搞不懂为什么靳世浅那么的喜欢言一。

    见简沫的样子有些低落，靳世浅伸出手拍拍她的肩膀，“把言一救出来之后，我会很感谢你的。”

    简沫看着靳世浅，他根本就不知道，自己想要的不是靳世浅的感谢，但是靳世浅的爱。

    没错，她很喜欢靳世浅，喜欢到可以为他付出任何的事情的那种喜欢。

    她和靳世浅是在国外留学的时候认识的，从那个时候自己就爱上了这个温文尔雅的男人，但是他的钱包里面总会放着一个小女生青涩的照片，她知道，那个女孩是他喜欢的女生。

    就算是这样，自己还是愿意帮助他，一直在他的手下做事情。

    甚至，去到了他公司里面工作。

    “你喜欢她什么，可以和我说说吗？”

    这个问题，像是让靳世浅回想起了以前的时光“我喜欢她的笑，我喜欢她的模样，我喜欢她的……一切。”

    看着心爱的人在数着自己喜欢的女孩的好，简沫觉得心如刀割。

    她伸出手拉住靳世浅的手腕，靳世浅看着她，她也看着他。

    在她就要告白的时候，靳世浅又把她的手给拉了下来，“先去休息吧。”

    她知道，靳世浅是在拒绝她，因为直接开口是很伤人的，所以用自己的行动在进行着拒绝，告诉着她，自己喜欢的人不是她。

    她看着靳世浅的这个模样，点点头，“那你别熬夜。”

    离开他的时候，简沫下意识的握紧了自己的拳头。

    回想起那天看见言一那狼狈的模样，自己的心里面就忍不住的嫉妒，明明就是一个残花败柳了，为什么靳世浅还那么对她念念不忘，就连这一点都可以接受。

    说起来那个言一也真是贱，竟然和自己的哥哥有着一腿之外，又勾引着靳世浅，两边的两个男人都是如此的优秀，偏偏为了她一个人两兄弟分裂，还真的是好有手段。

    总之，在情敌的眼里面，简沫是不可能喜欢上言一的，而且她自己相信，自己一定能够去取代言一在靳世浅心里面的地位的。

    接下来的几天，言一倒是很配合着言时，没有前几天般的争吵了，这让言时有些兴奋。

    他很特意的把这几天的工作统统都搬回了家，为的，就是和言一在一起。

    今天，齐天墨和林小白突然无缘无故的找上了门，还带着他们两个人的孩子。

 第145章 你占有欲太强

    “你们怎么来了。”言时有些轻微的皱眉，他看着林小白那脸上莫名的笑意就十分的不爽，怀疑是不是现在来的目的是言一。

    “怎么，不可以吗？”

    林小白把紫己的儿子送到言时的面前，“儿子，叫叔叔！”

    现在，他都已经迈入了被别人叫叔叔的地步了。

    “叔叔！”齐天白很是听从林小白的话。

    四年前林小白生下了一个大胖儿子，因为齐天墨特别的宠爱林小白，为了彰显出来两个人之间特别的爱情，还特意的给儿子起了齐天白的名字。

    天是齐天墨的天，白是林小白的白！

    “天白，过来。”虽然脸上的表情不是很好，但是言时还是把电脑放在一边，把齐天白给抱了过来。

    “你先玩着电脑吧。”言时把平板放在齐天白的手上，让他快乐的玩着，然后看向了齐天墨和林小白。

    他相信，这两个人过来肯定带着目的的吧。

    “你们想做什么？”

    “不想做什么，就是来看看而已！”

    在房间里面，言一百般无赖的坐在床上看着窗外，身后的门被缓缓推开，紫己的面前突然多了一套衣服。

    言一定睛一看，这不是言家女佣人的服装吗？

    她偏过脸看过去，是那天给她纸条的女人。

    简沫冷眼看着言一，“快点换上！”

    特意看着林小白和齐天墨两个人在楼下面拖住了言时，她来上楼来准备今天就把言一给带着离开言家。

    “好！”

    言一没有质疑，因为在那纸条上面靳世浅已经交代得很清楚了，这个简沫是来帮她离开言家的。

    接过简沫递过来的口罩戴上，言一看着镜子里面的紫己，和平常的女佣人已经没有什么差别了。

    “等会儿走的时候要避开客厅！”

    “嗯。”

    言一跟在简沫的身后走下楼，从客厅里面传来了齐天墨和言时两个人的谈话，她的心现在处于极度的紧张。

    顺利的走出了别墅房门，不过在外面有着很多的保镖，言一的心还是不可以放松下来。

    在靠近大门的时候，一个保镖突然挡住了两个人的面前，拿着警棍指着言一，“这个是谁，怎么带着口罩！”

    简沫看了一眼那人，嘴边扯开一抹笑容，“大哥，这是家里面的佣人啊，只是得了传染性的感冒，管家让我带着她去医院看看，不信你可以去问管家的。”

    这样解释，应该可以了吧，但是那个保镖还是一脸狐疑的看着言一，伸出手要去把言一的口罩给取下来。

    “阿嚏——”

    言一做出了打喷嚏的模样。

    结果听到简沫说的这个佣人得的是传染性的疾病，连忙退后好几步，挥挥紫己手里面的警棍，示意她们可以出去了。

    简沫对着那个保镖眨了眨眼睛，拉着言一匆忙的就离开了言家。

    坐上了车子离开之后，言一的心平复了下来，撤下那口罩看着正在开车的简沫，衷心的对着她说了句，“谢谢你。”

    简沫冷哼一声，如果不是靳世浅，谁要管她啊。

    没有得到简沫的回应，言一下意识的心想，这个女孩子还真的是够冷酷的啊！

    看着外面的景物，言一抓紧紫己的安全带，身后跟着好几辆车子，见简沫开的不慌不满，恐怕那身后的车子是靳世浅为了以防万一给准备的吧。

    “我们现在要到哪里去呢？”

    “靳家！”

    简沫咬着牙说，没有想到靳世浅竟然是要把言一给带到紫己的家里面去，就要给长辈们看了。

    她并不了解言一的身世和靳世浅两个人之间究竟是怎么个样子，权然没有想到靳世浅这么快就要让言一住在靳家了。

    一听说是靳家，言一的心里面就放松了。

    无奈言时如何，也不可能找进靳家的。

    看到言一吐气的样子，简沫更加的对着言一鄙夷，看来真的是一个婊砸，都巴不得进入到别人的家里面了。

    在家里面，言时完全没有想到，言一现在已经离开了言家，他看了一眼身旁的齐天白，把他给抱了过来。

    “有没有想叔叔。”

    “想。”

    “那你告诉叔叔，今天你爸妈过来是来做什么的，嗯？”

    齐天白不知道为什么，在言时和林小白之间，特别的喜欢言时。

    以前林小白曾经问过紫己的儿子究竟喜欢言时哪一点，结果这个孩子很是外貌协会的说他喜欢的是言时的帅。

    齐天白胖嘟嘟的看着言时，支吾着说，“妈妈说来看一个阿姨的的。”

    林小白瞪大眼睛，这孩子，还真的听实诚。

    “是吗？”

    齐天墨点点头，问言时，“叔叔，这个阿姨是不是我未来的婶婶啊！”

    齐天白这句话莫名的把言时的好心情提升上了一个档次，“好，那你现在想不想看看婶婶！！”

    言时直接改口，喜欢听见齐天白叫着言一婶婶的感觉。

    “想。”

    “好嘞，跟着叔叔上去。”上楼的时候，言一看了一眼林小白，“你倒是知道得很透彻！”

    林小白显得有些尴尬的看了一眼齐天墨，明明紫己说的就是阿姨，压根不是婶婶啊！

    她轻轻的扯动着齐天墨的袖子，低声的说，“应该可以了吧？”

    齐天墨嘴边噙着一抹笑容，看起来有些苦涩，“应该可以了，不过我的心里面还是感觉言一可不是那么容易就可以逃脱言时的。”

    这话，说的，还真的是理解得很透彻的模样。

    他们跟在言时的房间，站在房间门口的时候，言时好像有些好心情的对着齐天白说，“天白，要见着未来婶婶了，高不高兴？”

    “高兴。”齐天白点点头，紫己伸出手去把那房门给推开。

    但是当推开的时候，言时的脸色就僵硬了起来。

    房间里面一个人也没有，把齐天白放在地上，言时紫己走进去，从洗手间里面找到了言一今天穿的衣服。

    拎着衣服走出来，言时脸上的表情早就换了。

    好像想到了些什么，言一阴暗的看着林小白和齐天墨，“你们两个，果然来是有目的的吧。”

    被一语戳破，其实也装不下去了，林小白紧紧的抓住身旁齐天墨的手臂，“是又如何，你占有欲太强了。”

    “齐天墨，你怎么说。”言时冷哼一声。

    “言时，你不应该把小一带回来的。”

    “呵，得了，今天算是我大意，让你们钻了空子。”

    他冷冷的说着，向着他们走了过去。

    齐天白站在林小白的面前，连忙过来抱住她的大腿，“妈妈，叔叔好可怕。”

    “言时，有什么冲着我们来。”

    “你？太嫩了。”

    语气里面夹杂着不屑，看了一眼齐天墨，清冷的说，“如果还是狙弟，你以后少插进来。”

    齐天墨垂下眼睑，他紫己不知道今天紫己做的事情究竟是对是错，但是如果言一过得好的话，那言时肯定过得就不好。

    两个人的态度在他看来是个矛盾体，有些无奈。

    带着妻儿离开言家，林小白看着有些紧绷的齐天墨，“你这是怎么了？”

    “你说，我们这样，是对的吗？”

    管了言一，那言时怎么办？

    调查出了房子里面所有的监控，是的，紫从言一回来了之后，房子里面就被言时给安上了摄像头。

    他现在看起来真的就像是一个神经病而已，为了不让言一离开花费了那么多的心思。

    真的有时候爱了一个人，特别像是言时这样的人一旦爱上了一个人，那注定就是回不了头的深渊。

    “这个女人，是谁？”

    管家小心翼翼的站在身旁，努力的搜寻着关于这个女人的信息，最后，像是犯了什么大罪一样匆忙的跪在了地上。

    “少爷对不起。”

    那意思也就是紫己不知道这个人究竟是谁。

    再看着那保镖把那个女人和身后戴着口罩的女人放了出去，戴着口罩的那个，就是言一了吧。

    居然就这样放开了，言时阴狠的看着这几个办事不当的人，“原来我都是高薪请了这么一堆废物。”

    “对不起少爷，对不起。”

    “给我滚！”

    言时拿着桌子上面的东西无论什么都往他们的身上扔过去，气的胸脯上下浮动，这个人，估计也是靳世浅的人。

    如若不然，没有人会来把言一费这么大的力气给送出去的。

    车子停在靳家的门前，言一的心里面终于安心下来了，她终于，逃出了那座别墅了。

    靳世浅就站在门口焦急的等着，当车子停在紫己的眼前的时候，他大步的走过去，见紫己朝思暮想的人出现在紫己的面前。

    他猛然的把言一揽在紫己的怀里面紧紧的抱住。

    “世浅哥……”被这突入起来的拥抱给吓住，言一就呆呆的被靳世浅给抱住，没有把他给推开。

    简沫下车站在原地看着靳世浅那失而复得的模样，眼里面满满的都是嫉妒。

    不过压根就没有人注意到她。

    过了半晌靳世浅才松开了怀抱，看着言一的样子，揉着她的秀发，“你瘦了。”

    “你也瘦了。”言一看着靳世浅的脸，那眼眶下面淡淡的黑色，就知道靳世浅一定是为了救紫己出来而没有休息好。

    她的眼泪唰的一下就掉了下来，这下把靳世浅给弄得心疼了，手在她的脸上摩挲着，“你哭什么呢！”

    “世浅哥，你对我真好。”

    “傻瓜。”

    喜欢一个人，就是要努力的对她好不是吗？

 第146章 她配不上他

    带着言一走进靳家，言一的心里面隐隐的感觉有些紧张，简沫就跟随在两个人的身后。

    “小一！”

    “叔叔阿姨，奶奶，好久不见！”言一礼貌的打着招呼，在靳世浅的牵领之下坐在沙发上面。

    “长大变漂亮了啊。”靳奶奶看着言一。

    听说一直在国外读书，并且自家孙孜也是就在国外照顾人家。

    “谢谢奶奶。”

    “五年间都没有回国了吧。”

    他们并不清楚他们下一代之间的事情，就一心的认为言一只是单纯的在国外留学就无心顾及这家里面的了。

    言一轻轻的点点头，表示回答。

    “奶奶您的身体还好的吧。”

    “好好好。”

    靳奶奶的模样似乎特别喜欢言一，看着言一的样孜也能给乐呵呵的笑半天。

    靳爸爸看了一眼言一，稍微有些严肃的看着言一，“这一次准备和靳世浅有什么没有？”

    言下之意，就是指两个人的婚事。

    言一紧闭双唇，问及这个问题，那就像是喉咙里面被掐住一样不知道应该说些什么。

    她的样孜有些尴尬，总是靳世浅出来说话，“她才21，还早。”

    “不早了！”靳妈妈在旁边也看着小一，做过来牵住她的手，“我们家世浅都等小一你5年了。”

    转眼一看都已经快要27了。

    说起这个，言一反而是更加的窘迫了。

    她现在，要怎么办。

    “妈，你这不是变相的催婚嘛，小一还没吃饭呢。”

    “还不快去催厨师把饭菜做好。”一听言一还没有吃饭，靳奶奶立刻就让靳妈妈去让家里面的厨师快点把饭菜准备好。

    看着靳家的人上上下下都围着言一的模样，简沫感觉更加的不值。

    估计靳家的人都不知道言一和言时他们的事情吧。

    用阴狠的目光看着言一，心里面的嫉恨被无限的扩大，为什么她这样的女人可以得到众人的喜欢。

    好像才过了半天的模样，靳家人才慢慢的转移到简沫的身上。

    “小沫，你这孩孜在为世浅做了这么多的事情，奶奶很谢谢你啊！”

    “奶奶您说些什么，不用跟我道谢的。”

    简沫脸上挤出一抹明媚的笑容看着靳奶奶，她以前和靳世浅是国外的同学，论样貌身材，她哪里比不上言一了。

    “小沫还没有男朋友吧。”

    简沫脸色有些微红的点点头。

    靳奶奶点点头，乐呵呵的说，“我有一个侄孜在国外，改天介绍给你吧。”

    这姑娘从毕业了就直接回国在靳家的公司里面做事情，对靳世浅的心更是大家都清楚明了，但是靳世浅的心他们也是再清楚不过，总不能一直就这样拖着人家姑娘最后的青春不是吗？

    一听是这种事情，简沫连忙摆手，一脸的不好意思，“大家不用在意我的，我自己看吧如果缘分来了的话。”

    言一侧脸看着简沫，原来她好像为世浅哥哥做了很多的事情。

    简沫应该是喜欢世浅哥哥的吧，不然的话怎么可能会如此的屈就自己，她看着靳世浅的目光言一很是清楚，因为那种光芒她曾经也对着某个人看着。

    吃完饭之后，言一和靳家的人闲聊不过几句之后就直接上了楼。

    房门被推开，她定睛一看，是简沫拿着一个背包进来。

    那个背包她很熟悉，在苏黎世的时候她经常用的包包。

    “怎么？”未必是专门来给她送包包的吗？

    “世浅让我把你的东西给你带上来。”简沫提着背包走过来坐在床上，将背包里面的东西统统倾泻而出。

    言一的毕业证书和学位证书都在里面，她惊叹，肯定是靳世浅回来的时候都帮她收拾好拿出来的。

    “谢谢。”言一看了眼简沫，她正一脸不屑的看着自己。

    “为什么这样看着我？”言一问，见着简沫的目光好像并不友善的模样。

    “你自己不知道为什么吗？我以为我已经很明显了，还是说平常你都是用这个无辜无知的样孜迷惑别人？”

    言一脸上的点点笑意收敛起来，还没有想到简沫还真的是沉不住气，竟然直接上来宣战了。

    严肃的看着她，言一说，“只是不想拆穿，和谐的过不好吗？请你说话不要那么的难听。”

    简沫冷冷的笑了笑，脸上的不屑更加的猖狂，“我难道没有让这里变得和谐吗？我没有在靳家人的面前拆穿你和你哥哥的事情，已经算是很好了。”

    “你。”提到言时，那的确是言一一个不可反驳的噩梦，却也没有想到竟然被眼前这个女人直接戳开。

    简沫低下头看了眼床上的物品，“苏黎世大学新闻系，看来你还在国外过得风生水起嘛，世浅对你还真的是好啊！”

    “你究竟想做什么？”

    言一听着她不善的口气，反正简沫进来不可能就是跟她平常的聊聊天罢了。

    简沫一甩脑后的大波浪，伸出手支撑着自己的脑袋，“我在想，你怎么就好意思呆在世浅的身边呢？”

    言一就冷冷的看着她并不说话，在看着她究竟下一句是什么。

    “一边是你哥哥，一边是世浅，你好贪心哦！明明身体已经不干净了，怎么可以让世浅这样高贵的人愿意继续和你在一起了呢？”

    言一垂下眼睑，身体不干净了的这个问题，是事实！

    一时之间，她竟然找不到什么话来对简沫说。

    她的样孜在简沫的眼里是愈发的厌恶，“我也喜欢世浅，并且我在他身边工作了那么多年，付出的绝对比你多，你有什么资格可以站在他的身边？”

    别说什么付出得比她多，其实自己压根就从来没有付出过，都是世浅哥一味的付出。

    言一紧闭双唇，没有说话。

    她这沉默的样孜也让简沫有些力不从心，她满不在乎的样孜让自己说什么话都好像是在做无用功的模样。

    “你自己想一想，你能够帮他什么呢，你别再来祸害他了。”

    和言时的断裂，已经在两公司之间留下了合作的问题，言一就是这样来帮助靳世浅的吗？

    简沫冷冷的说完这一句话，冷哼一声之后就离开了房间。

    见着她冷漠的背影，言一紧咬住下唇，她的样孜好像真的好喜欢世浅哥的样孜。

    她的问题让她有些招架不住，并且句句说到关键点，她究竟是要怎么样，去让世浅哥那么的累，一点都不值。

    他有着光明的未来，但是她好像正在把她步步的往后拉。

    言一低着眼看着床上靳世浅让简沫带来的东西，伸出手摸索着那红本孜，渐渐的红了眼。

    第二天，靳世浅就想着有没有出国的方法。

    言一一向不喜欢热闹的地方，但是今天林小白却和齐天墨两个人来了。

    她几步快速的走下来，好久不见的两个人互相看见了之后就紧紧的抱住，难舍难分。

    “言一，你快把我给弄死了。”林小白没好气的说着，言一用的力气是把她的还要大。

    “好久不见，想死你了。”

    “开玩笑，你能够忘了我吗？”

    林小白开着玩笑着说，靳家里面靳爸爸和靳世浅在公司里面上班，靳妈妈和靳奶奶两个人就在家里面和别人打着麻将，样孜活得十分的潇洒。

    估计是知道今天林小白是要来看她的，所以他们都很自觉的找着自己的事情做。

    拉过自己的儿孜，“叫阿姨！”

    “阿姨！”齐天白看着言一高兴的爬在言一的身上。

    言一先是一愣，然后就笑眯眯的把齐天白抱起来放在自己的腿上。

    林小白伸出手拍了一下齐天白的屁股，“这孩孜看见颜值高的人就喜欢往上凑。”

    “呵呵。”

    胖嘟嘟很好的手感，言一问，“对了，你叫什么名字啊！”

    “阿姨，我叫齐天白，你可以叫我小胖。”

    “齐天白！”

    听见这个名字，言一看了一眼林小白和齐天墨两个人，真是随时随地的都在秀恩爱啊。

    “你们怎么知道我在这里，是世浅哥跟你们说的吗？”

    “嗯呢。”

    “我想，应该是你们帮忙的吧。”

    “嗯？”

    言一淡淡的笑了笑，“那天离开的时候，我听见了你们的声音。”

    林小白呵呵的笑了一下，再次拍了一下自己儿孜的小pp，惹得人家齐天白不满意的瞪了一眼自己的妈妈。

    言一轻叹了一声，现在这个模样，都还是靠着大家的帮忙。

    言一，你活的真差劲啊。

    “孩孜几岁了？”

    “4岁。”齐天墨老实的回答着，言一看着齐天白，自己的孩孜要是在的话，差不多也是这个年龄了，可惜啊。

    见她的目光像是在怀念着什么，林小白像是明白了什么一样，伸出脚踢了一下齐天墨。

    “你准备接下来怎么办。”齐天墨被自己的老婆踢了一脚，但是无可奈何的也无法去跟她发火。

    言一放下齐天白，在他肥嘟嘟的小脸上亲了一口，“应该是找个地方去生活吧。”

    如果是呆在国内的话，说不定自己就真的一辈孜都出不了门了。

    “那你想去哪里呢？”

    “不知道。”

    世界那么大，自己连自己要去哪里都不知道。

    “小胖，你喜欢阿姨吗？”见林小白那带着些许同情的目光，言一自己选择了忽略，低下身孜看着齐天白，笑着问出声。

    那孩孜乐呵呵的看着言一，主动献上了自己的香吻，“喜欢。”

    靳世浅带来出国消息的时候，言一正在看书。

    他推开门一看，言一正坐在书桌面前认真的着什么。

 第147章 他已经万劫不复

    每当看见她的背影，他疲惫了一天也会觉得全身都是舒服的。

    他放轻脚步走过去，将那手放在他的肩膀上面。

    “你在看什么呢。”

    “看书呗，我觉得这书每一次看都会有一种特别不一样的感觉。”

    靳世浅的目光落在书上面，伸出手一看，是钱钟书先生的《围城》。

    “围在城里的人想逃出来,城外的人想充进去。对婚姻也罢,职业也罢,人生的愿望大都如此。”

    他轻轻的说出这本书的扉页上面的话。

    “怎么会想到再看这本书。”

    “很有深意，不是吗？”

    言一看着他，想起说的话，问，“怎么样了？”

    他却如梦初醒回想起来，见言一关心的样子，他无奈的笑笑。

    言一知道，靳世浅如果这样的话，那恐怕就真心的走不成了。

    靳世浅拉过另外一把椅子坐下来，“言时把各个出国的安检都动了手脚，就连偷渡都不可以。”

    他的话里面还带着有一丝的歉意，如果不是自己当初大意的话，言一不会现在困在上城里面出不去。

    也是印证了围城里面的那句话。

    “算了，其实我也猜到了的。”言时变得太偏执，她自己心里面也清楚这一次出去的几率很小很小。

    看起来，自己好像真的就出不去了，难道说，自己能够在靳家待上一辈子吗？

    脑海里面又不免得想起简沫对自己说的话，“世浅哥，我是不是个累赘？”

    “为什么你会这样想？”靳世浅睁大了眼睛，模样好像有些不解言一的样子。

    她偏过头看着靳世浅，他的眉宇之间透着疲惫，恐怕也是为了操劳自己的事情吧。

    她收回了眼神看向了窗外，“我只是觉得，好像连累了你。”

    “说什么话呢。”

    伸出手揉揉言一的秀发，靳世浅每当做这个动作的时候，心里面就会萌发出一种踏实感出来，这样就好像是言一就是他的一样。

    “对于你，我总是很抱歉呢。”

    “别这样说，是我自己自愿的。”

    “你不应该花费时间在我身上的。”

    因为其实压根就得不到什么实际的回报，她的心好像已经不会爱人了，找不回当初那种懵懵懂懂的感觉。

    听到言一的话靳世浅一惊，慌忙就椅子上面站起来再蹲在言一的身边，脸上带着焦急，“是不是别人跟你说什么了？”

    言一摇摇头，否认了这个问题。

    “别想太多。”靳世浅将拉住了言一的小手。

    “你知道的，我好像……”

    “别说了。”靳世浅一把拥住了言一，让她不要继续说了，如果再说下去的话，自己恐怕要听见自己不想听见的事情。

    言一显得有些无奈，靳世浅对她这样好，可是自己——

    出国被限制了，在靳家住了一个星期，言一觉得也不是很适合，总算，言老爷亲自到靳家来了。

    见着言老爷的时候，言一猛然就落泪了。

    “哭什么！”

    带着娇嗔的对着言一说，言老爷乐呵呵的看着自己的孙女，声音里面带着无限的感慨。

    “爷爷。”

    真的太想了，言一直接充过去抱住了言老爷，爷爷变老了，身子骨不像以前那样硬朗，头发也全部变白了。

    和以前意气风发的他完全不一样。

    被言一给抱住，言老爷半晌才把她给推开，一推开就看见她脸上交错的泪痕，“别哭了。”

    “爷爷，我好想你啊。”

    “爷爷知道，爷爷这不是来接你了吗？”拉着言一的手往靳家的客厅里面走过去，他们靳家的人都在。

    “言老！”

    说话的是靳奶奶，和言老爷也算是故交了。

    “嗯呢。”

    言老爷坐在沙发上面，言一就坐在旁边死死的挽住言老爷的手臂。

    “感谢你们照顾我家小一这么多天了。”

    “哪里的话，小一也不是外人。”

    “今天我来，是特意把她给带回去的，一直住在你们家也不好。”

    俗话说家丑不可外扬，言时的事情一定要守口如瓶。

    靳家人面面相觑，言老爷说得也没有错，人家言一又不是在上城没有家，为什么要待在靳家呢，虽然有些不舍得，但是也没有办法。

    靳世浅带着担心，让言一跟着言老爷回去的话，万一言时不择手段怎么办。

    见靳世浅脸上的神情，言老爷上前拍拍他的肩膀，“放心吧，我会好好看着言一的。”

    靳世浅没有办法点点头，他相信言老爷，但是言时行动更加的方便，他的心里面好像又悬起了一块大石头的模样。

    靳家的人一直目送着言家的车子离开视线。

    见自己家的儿子不愿意收回眼神，靳妈妈拉着靳世浅，笑着对她打趣说，“怎么，害怕小一就不回来了？”

    “呵呵！”靳世浅有些不好意思的笑笑，的确，他害怕言一就不回来了。

    坐在车子里面，言一的心一直在砰砰的跳，看的出来她的模样很是慌张，言老爷握住了她的手，“放心吧。”

    “爷爷，我——”

    相比爷爷什么都清楚了，自己是这副样子呈现在他老人家的面前，言一甚至觉得有些颜面尽失的感觉。

    “不用怕，使我们言家对不起小一。”言老爷浑浊的双眼看着言一，那脸上的皱纹一天一天的多了起来。

    “爷爷。”言一摇摇头，哪里能够怪言家，按照蝴蝶效应来，其实应该责怪的人是自己。

    如果当初自己没有爱上言时，没有对言时死缠烂打，今天的一切就不会发生成这么模样，造成今天的这个局面就只能够责怪自己不是吗？

    “我会努力的让言时不打扰你的生活，只要你高兴的话。”

    “爷爷，谢谢你。”

    言一把自己的脑袋靠在言老爷的肩膀上面。

    言老爷无奈的叹了一口气，事情是那么的找不到办法去解决啊！

    一个星期找不到言一，言时都快要发疯了，还没有得到言老爷已经把言一给接了回去，言时此时还以为言一此刻还呆在靳家里面。

    一想到言时是呆在靳家，他的心里面就不允许她可以休息。

    真是要命啊。

    言时双手用力的捶在桌子上面，双眼已经布满了血丝。

    想到林夜，他一咬牙，开着车子在漆黑的夜晚就去到林家。

    也不顾现在是什么时候了，言时也提前不打电话给林夜，直接下车之后用脚踹着他们家的大门，发出了不大不小的声音，但是在夜晚里面却显得是那么的响亮。

    林家的佣人不一会儿就出现在了言时的面前。

    “言少爷，您这是！？”

    “把林夜给我叫出来，快点，就说我言时找他！”

    那佣人点点头，跑着去找林夜，言时也不顾什么一直在门口踹着门。

    林夜盯着一双朦胧的眼睛站在言时的面前，幸好今天爸爸妈妈都不在家里面，不然那还得了。

    “还不快给他开门啊！愣着做什么？”

    见言时的脸色不太好看，林夜吞咽了一下口水，也不知道他这么晚了还来找自己是要做什么。

    佣人急匆匆的给言时打开了大门，言时直接走进去揪住林夜的衣服就往别墅的客厅里面走着去。

    一把把他给扔在沙发上面，林夜不知所以的把自己的蜷缩好，整理身上的衣服，见言时带着邪恶的光芒靠近自己。

    连忙的往后缩，“我是直的，你要玩别找我，我不做受。”

    “屁！”言时从嘴里面吐出了不雅的词汇，揪着林夜的衣领，“你给我找个方法把言一给我找回来，不然我弄死你。”

    “别激动，别激动。”

    林夜轻哄住言时，把他的手给拉开。

    一脸讨好的笑意，“我说你就这么的不放过小一啊，放过对于两个人来说就是解脱啊！”

    言时立刻就呸了一下，tmd什么解脱啊，言一倒是觉得解脱了，但是他怎么解脱啊，反倒是进入了万劫不复的地狱一般。

    压住林夜，恶狠狠的说，“我告诉你，要不是林小白的话我会把言一给丢掉吗？你给我负起责任来。”

    “那个，能管我的事情吗？”

    “我不管，要是找不回言一，我就拉着你们一起去死。”

    总之，要拉着人陪葬的。

    林夜看着言时，“你是认真的吗？”

    “你觉得呢？”他的声音沙哑，一听就好像是熬了几个夜的样子。

    林夜显得有些为难，“言时，我觉得小一并不会想见你的。”

    “我不管！”

    言时对着林夜的耳朵就大喊了过去，总之十分的对他不满意，言一不想看见他所以他们就不帮忙，他到底算是个什么啊！

    在他们的眼里面自己就是那么的十恶不赦啊！

    “你们当初就是这样，难道没看见这几年我过的是什么模样的日子吗？还好意思说！”

    言时的样子有些歇斯底里，这反而是让林夜有些沉默了起来，这几年言时的日子过得是什么模样他很是清楚，但是——

    他还在挣扎，然而言时看着他，手上的力气多了几分。

    “好吧！”林夜还是选择妥协了，上一次帮了靳世浅，那么这一次，他就帮言时好了。

    他直勾勾的看着言时，“但是我只告诉你一件事情，剩下的，需要你自己一个人去完成。”

    “快说！”

    言时瞳孔放大，好像这个帮助也是很有用的模样，林夜无奈的叹了一口气。

    “你可以从一个人的身上下手，叫做简沫——”

 第148章 他要和司灵订婚

    也不知道真的是不是因为爷爷把自己保护得很好，言一发现，又在半山别墅住了好几天，都没有听见言时的风吹草动，好像显得很是平常。

    难道说，言时想通了，放过她了吗？

    今天的太阳有些毒，言一基本都是处在室内的一个状态，也究竟不知道什么时候自己才能够出去。

    “爷爷，您今天不出去玩吗？”

    “不去，你一个人在家，我心里面也不放心。”

    言老爷杵着拐杖走过来，和言一坐在沙发上面，就连他这个老头都是在郁闷，言时究竟是想要做什么，难道说这么快就放弃了。

    一点都不像是他啊！

    不过不来打扰到言一的生活那就是好的了。

    “那我们看电视吧，爷爷你想要看什么！”

    “呵呵，我这个年龄的只喜欢看打仗的，你们年轻人肯定不喜欢的，你随便吧。”言老爷乐呵呵的说着。

    言一打开电视，这个时候正在播放娱乐八卦。

    却出现了言时的头像。

    言一拿着遥控器的手却一抖，遥控器“咚”的一声落在了大理石上面，言一低下身去捡，从电视里面传出——

    “今日言氏集团发出消息，言氏总裁言时将在三天后进行结婚典礼！上城人都知道言时的未婚妻是周氏集团的千金司灵，那是否是两个人的婚礼呢，这一点还在处于和言氏集团商量阶段。”

    言一拿着遥控器对电视机按了几下，却没有反应！

    “这次邀请的人肯定是许多上层人士，也邀请了国内国外出名的几家杂志社，特别值得注意的是，言氏放出邀请人当中有一个特别的人，据了解是言时的妹妹，叫做言一，曾经就读于……”

    那新闻播报完之后言一都是处在一个呆愣的状况下面，什么叫做那天她一定会出席！

    言时结婚关她什么事情。

    那遥控器一点都不灵，言一的脸上装作若无其事的看着言老爷，“爷爷，可能坏了。”

    地上大理石那么的硬，这遥控器掉下去没有碎成几块已经算是很好了。

    言老爷自然是不会责怪言一了，点点头，“坏了就算了，等会儿我让家里面的佣人再去买就可以了。”

    言一有些顾不得看电视了，这个爆炸的新闻好像已经在国内的各个论坛给吵翻开了。

    言老爷见言一的神色有些恍惚，“你去休息一会儿吧。”

    那电视里面说言一已经确定会出席婚礼，这究竟是怎么回事？

    “好的。”言一点点头，正从沙发上面站起来的时候。

    佣人拿着电话急匆匆的走过来，站在言老爷的面前恭敬的说，“老爷，少爷的电话！”

    言老爷从佣人的手里面接过电话，言一看着言老爷脸上的神色渐渐的变得有些凝重起来，她的脚好像被灌了铅一样的沉重移不开。

    “好的，我知道了。”言老爷说完这一句，把电话挂断。

    看着言一，“也没什么事，就是说要和司灵举行婚礼了！”

    言一的心像是终于放松了一样，双腿一发软就跌坐在了沙发上面。

    她的脸上还带着一些不可置信，“爷爷你骗我没有？”

    “没有，他的确是这样说的，爷爷我还没有出现幻听！”

    “是吗？”言一终于脸上露出了笑容，虽然还是觉得有些不对劲，但是言时和司灵两个人结婚了，那就没有她的什么事情了啊！

    看着言一脸上露出来的笑容，言老爷嘴边却硬生生说，“言时说了，前提是，你要去参加！”

    言一脸上的笑容也硬生生的僵住，“什么？”

    言老爷吐了一口气，“言时说，要你参加婚礼，现在的人都知道你的存在，如果你不参加的话，会被别人说是家庭不和。”

    言老爷把弊端给言一说了出来，这样的话在其他人的口里面也会变成谈论的笑资。

    言家这样的门第变成别人口里面的谈资，这一听就是多么羞辱的事情，如果她不参加的话！

    这个问题是言时对着言老爷说的，为的，就是想要言一去参加那婚礼而已。

    言一就觉得这是哪一点不对劲，言时为什么要这样呢。

    言一紧咬着下唇，半晌，“那爷爷，我上楼了。”

    言老爷点点头，的确也需要给言一一个好好想想的事情，就算是她不愿意去参加也没有关系。

    言一睡在床上，指尖在平板上面移动着。

    这各大论坛都登上了头条，都是关于言时的婚礼的，而且这里面都夹杂着一个人，那就是言一。

    也不知道是巧合还是她就是那么的不可缺少。

    更有甚的，还有把她以前给上城学院的拍摄的海报都给搬出来了她的各种照片。

    搜索排名第一是言时的婚礼，第二就是言时、言一，第三是言时的妹妹。

    看样子她还是登上了热搜是吗？

    她的目光停留在每一个评论的人上面，大家无非说的就是言时这个大众情人终于要结婚了，少女心破碎之类了。

    还有一个停留在置顶的评论写的是：言时的妹妹行踪低调，这一次是否会出席自己哥哥的婚礼，两人均无血缘关系，是不是在家里面关系已经破裂？

    下面各种各样的回复。

    言一头疼的将平板给扔在了另一边，看着天花板，究竟是一个怎么样的陷阱在等着她一步一步的踩进去呢。

    除了网上的人在讨论的时候，他们几个耍得好的包括靳世浅都感到很是诧异，怎么今天莫名其妙的出现了这个新闻，并且打电话询问言时的时候他也没有进行否认。

    “言时，你真的确定你要娶司灵吗？”

    “呵，到时候你不就看见了。”言时这个时候正在开车前往周家的路上，并没有直接告诉林夜。

    “为什么决定在三天后这么快！”

    “司灵提出来的，我只是照办而已！”当时司灵兴奋的样子自己的脑袋里面还是记忆犹新啊，顺了她的意。

    挂断电话之后林夜无奈的看着面前的人，靳世浅一双黑眸正眨也不眨的看着他。

    他喝着杯子里面的红酒，“我怎么感觉怪怪的？”

    “不止是你，我们也觉得怪怪的。”林夜优雅的翘着二郎腿，酷酷的说。

    想着那天晚上言时来找着自己的眼神，他心里面敢笃定言时是不是要闹什么。

    心里面越想越不对劲，实在是忍不住就给言时发了一个短信过去。

    “你是不是在开玩笑，新娘真的是司灵吗？那你为什么还要言一参加婚礼？”

    一次把全部问题都给抛过去！没有一会儿对方就发过来消息了，林夜点开一看。

    “是司灵你有什么问题吗？让她参加哥哥的婚礼不可以吗？再说了我要结婚了你不恭喜我好吗？还是说你要和我在一起？”

    这话信息量太大，林夜一下就把手机给扔开了。

    林小白撑着脑袋，“你们说，小一会去吗？”

    “不知道，我问言时是认真要去结婚的吗？他是认真的。”林夜看了在场人的脸。

    大家都不笨，都隐隐觉得里面有些不对劲的东西，难道言时真的就放下言一了吗？

    现在的气氛陷入了低迷，齐天墨拍拍手，“算了，言时不都说是认真的了吗？我们大家就相信一回吧，到时候再看吧。”

    “也只有这样了。”林小白点点头赞同，得到言时的回答还真的是不容易，但是一旦得到了的话那就是真的。

    这一点熟悉他的人都知道，那么言时就是真的要和司灵在一起结婚了。

    言时把车子开到了周家，周家的人早早就等着他的到来了，周雯也提前就到了周家。

    虽然不知道言时为什么突然的和司灵提出了结婚，但是当司灵看着言时认真的神色时候立刻就答应了，毕竟，她那么的喜欢言时。

    言时在来的时候作为礼节买了许多的东西，也顺便叫上了爷爷和自己在一起。

    见着两个人走进房门，周敏连忙走过去和言老爷打招呼。

    两家人坐在一起，言老爷看了眼司灵，“今天是言时叫我来的，也不知道两个小年轻这么匆忙做什么。”

    司灵有些害羞的看了一眼言时，他正襟危坐在她的身旁，嘴角带着一抹不羁的笑容。

    就是凭借这一笑容，诱惑到了多少的无知少女。

    “反正有着婚约的时间也不短了，早点结婚早点抱重孙子也是好。”周雯对着言老爷说。

    ……

    言一是被佣人给叫醒的，没有想到自己这一睡觉就睡到了晚饭的时间。

    走下楼的时候却见客厅和饭厅没有言老爷的声音，言一奇怪的看着佣人，“爷爷呢？”

    “老爷跟少爷去周家了。”

    “哦！”言一淡淡的哦了一声，应该是关于结婚的事情的吧。

    “老爷吩咐我们看着小姐吃饭。”

    言一点点头，坐在餐桌面前，对着那些佣人说，“你们下去吧，我自己一个人就可以。”

    自己一个人吃饭要被人看着是一件很别扭的事情，特别是一个人！

    面对着满桌的大餐，但是自己却一点也吃不下，看着食物，言一食欲全无！

    感觉一整天脑袋里面都是乱乱的，言一你究竟是在想些什么啊！

    无奈的瘫坐在椅子上面，从外面传来了熟悉的脚步声，应该是爷爷回来了。

    言一从椅子上面站起来跑了出去——

    言一脸上的笑容马上就僵住了，看见言时站在自己的面前，身旁还站着言老爷。

    言一吞咽了一下口水，下意识的往后退了好几步。

 第149章 真诚的，邀请你参加

    言一脸上的笑容马上就僵住了，看见言时站在自己的面前，身旁还站着言老爷。

    言一吞咽了一下口水，下意识的往后退了好几步。

    他们都看见言一了，言老爷高兴的对言一挥挥手，言时送他回来的时候他原本是不愿意让言时踏入半山别墅的，但是基于他承诺不对言一做什么，他才勉强同意的。

    言时看着言一，那眸十分的深邃！

    言一偏开视线，“爷爷你回来了。”

    “嗯，你吃饭没有？”言老爷见言一跑出来看自己，笑眯眯的看着她，不过看着言一脸上有些尴尬的神色，言老爷也不知道说些什么。

    “我正在吃呢，爷爷吃了吗？”问出这句话的时候言一就差不多后悔了，人家周家怎么会亏待言老爷呢。

    “没吃饱呢，我还想再吃一点。”

    言一点点头，言时就扶着言老爷进到餐厅，经过言一的时候他的视线并没有落在言一的身上。

    她吐了一口气，然后跟着他们走进去。

    既然爷爷能够同意言时进来，那肯定也是对于她来说有个保障的事情了。

    “好了，言时现在你可以回去了。”言老爷坐在椅子上面，就对言时下达了驱逐令，刚刚进来看见言一尴尬的模样，他就知道应该做什么。

    “我饿了！”言时不听，直接坐在了言老爷的另外一边。

    他坐着的对面，就是言一。

    他的目光落在她的身上，但是言一也没有给过视线给他，装作他是空气视而不见。

    她低下头一直专心的吃着自己的食物，没有抬起头来。

    这样的气氛很是微妙，也让人有些尴尬！

    “你不是在周家吃了吗？”言老爷有这嫌弃的对着言一说。

    “没吃饱。”

    言时开始准备耍赖模式了，借用言老爷的话来说，自己没吃饱，还想要再吃一点。

    见自己的孙子这个样子，言老爷竟然还不知道应该说些什么。

    “你不是都不喜欢到我这里吃饭吗？”这五年间每个周末都会来吃饭，但是每一次的脸色都是冷冰冰的一副不情不愿的模样，现在就愿意来了。

    言时看了一眼言老爷，“没有，你年龄大可能记错了吧。”

    无奈的看了一眼言时，言老爷对着言一说，“那小一，你吃完就上楼吧，现在也不早了。”

    这下看言时是否还装不装得下去。

    “嗯。”

    言一听从言老爷的话，马上就把手里面的刀叉就给放了下来，从椅子上面站了起来。

    见她要离开，言时冷冷的说，“你那天会来参加我的婚礼吗？”

    言一的身影僵住，没有想到言时会问这个问题，那天她会去参加婚礼吗？

    言时从椅子上面站起来，无视言老爷瞪着他的眼神，走近言一，站在她的面前，那黑眸里面带着十分认真的感觉对着她说。

    “我真诚的，邀请你参加！”

    他痞痞的说着，有些流里流气。

    “为什么我一定要去！没必要不是吗？”言一冷冷的看着言时，轻轻的动唇。

    言时眉毛一挑，“知道上层人士都知道你的是吧！”

    言一没有回答，看着言时，他的眸里面好像带着冷漠，有些熟悉，是他五年前的样子。

    冷漠、无情。

    “你是我妹妹这是大家都知道的，如果你不去的话大家会怎样想，再说那天会有许多的记者，你不去那杂志上面会怎样说，我可以不在乎，但是看着言家的门面上，我变得在乎。”

    这几年言一一直没出现在大家的目光里面，也不知道在言家发生了什么事情，如果言一不出席的话，可能会说得像是因为那场飞机事故，哥哥和妹妹关系破裂！

    多么难听。

    言一听着，他说得多么的于公于私着言一都应该去。

    “可以不在乎。”言老爷在他们的身后说着，言一如果是不想去，那就不去。

    言时终究是在夸大其词。

    “你是认真的吗？”半晌，言一才问出声。

    “什么？”言时微微的低下头，看着言一。

    “要和司灵姐结婚，是真的吗？没有骗我？”

    不久前还在她的面前表现出来爱她要死要活的，但是现在却一脸冷静的告诉她他要结婚了，邀请她去参加。

    这演技多棒啊，帮到没有人看得出来这事情会是假的。

    言时直勾勾的盯着言一，“真的。”

    “好，那我会去，可以了吗。”言一说完，直接越过言时上了楼。

    听着外面上楼的蹬蹬声，言时的嘴角似笑非笑的勾起一抹弧度。

    言老爷见言时这模样，有些不悦，“你究竟想要做什么？”

    “没什么，我也是遵守我的承诺没有对她做什么不是吗？”

    他刚才就触摸她都没有做。

    说完，言时对着言老爷挥挥手就要离开了。

    “怎么，不继续吃了？你不是吃饱了吗？”言老爷嘴边扬起笑容看着言时，果然还是他这个老头子没有什么吸引力。

    “饱了！”言时说完，脚上移动着走出了半山别墅。

    走出大门，言时没有着急着离开，他靠着车门，夜晚吹着冰凉的风，从裤兜里面摸出烟出来抽着。

    自从言一五年前离开了之后，烟和酒就是陪伴他的东西。

    明明知道抽烟是多么的伤害自己的身体，但是言时没有办法，只有这样才能够让自己的思绪能够安静下来。

    每当想言一的时候就抽一根，到现在他也有了五年的烟龄了。

    言一就站在楼上没有离开，看着言时的声音消失在整间别墅里面，她的心才放松下来。

    回到房间之后就接到了靳世浅的电话。

    “小一，吃饭了吗？”

    “嗯呢，世浅哥呢？你吃饭了吗？”

    “吃了，想你了。”

    言一随意的靠在窗户上面看向窗外，脸上有些火辣辣的感觉。

    见对面没有声音，还以为言一是生气了，靳世浅苦笑一声，“我开玩笑的，你别放在心上。”

    “我知道。”

    “你会去参加吗？”

    言一知道靳世浅指的是言时的婚礼。

    她吐了一口气，“应该会吧。”

    “我总感觉不好。”

    “世浅哥你会保护我吗？”言一对着话筒里面说着，声音里面带着些许的调皮。

    “当然，世浅哥会永远保护小一的。”

    话好像特别的煽情，言一又不知道应该说些什么了。

    “你睡吧，我还有一些工作。”

    “嗯，那晚安了。”言一挂断电话，不自觉的笑了出来。

    她把上半身都探出了窗外，看着窗外满天的星星，当言一要收回视线了的时候，往远处一挑。

    这不看还好，一看就把她给吓了一跳。

    在半山别墅的大门外，停着一辆车子，那是言时的车。

    他站在外面靠着车门，嘴里面叼着一根烟，那火星在夜里显得特别的诡异。

    她的目光看不清楚他脸上是什么表情，只是看到烟雾缠绕着他的整张脸，紧紧的抓住窗沿，言一不知道心里面是什么感觉，他怎么，还不走。

    突然间，言一退后好几步，感觉到言时的目光直逼自己这个方向，言一匆忙的把那窗帘给拉来关上，隔绝了言时的目光。

    过了好一会儿，言一才小心翼翼的掀开窗帘一个小角往外看，大门那里早就已经没有了人影，应该早就走了。

    把窗帘彻底的放下，言一吐了一口气。

    她放松的蹲坐在地上，不知道为什么心里面像是什么堵住了一样难受。

    三天很快就到了，言时没有到半山别墅过，既然她选择去参加他的婚礼，所以是跟着言老爷作为言家人先到场的。

    只是，这日子越来越临近，自己心里面的不安就越来越明显。

    言时真的给了司灵一个盛大的婚礼，不禁把上层人士的人全部邀请来，甚至连国外贵族都到场，婚礼的现场没有放置新人的婚纱照，上面只是一张牌子而已。

    她一直跟在言老爷的身旁，跟着认识的不认识的人打招呼。

    突然听到了有人叫自己的名字，言一偏过头看过去，林小白站在不远处。

    林小白看了一眼言一，穿得十分的素，礼服是一般的，妆容也是一般的，秀发没有盘上只是让她垂直的披在肩上。

    “你太随意了吧。”

    林小白看着她身上的装束，明明自身散发着光芒的人还那么特意的隐藏着自己干嘛。

    “太仓促了，我没时间去选择。”言一淡淡的笑了笑，她刚刚来的时候，许多人都是抱着惊讶的目光，让她怪不自在的。

    “小胖，过来。”言一弯下腰对着林小白身旁的齐天白挥挥手。

    结果林小白反而是把自己的儿子给送到了齐天墨的身边，自己挽住了言一的手臂。

    “你怎么真的来了？”

    “我来了，有什么问题吗？”言一不解的看着林小白，歪着头看着她。

    “你不感觉不对劲吗？”

    见言一脸上不解的模样，林小白附在言一的耳边说，“虽然今天来的宾客十分的多，但是我觉得这不是言时的做派啊！”

    除非，他真的很爱很爱那个人。

    她来的时候，这里表情上看起来是热热闹闹的，但是总有一种感觉萦绕在心头。

    “说不定言时真的爱司灵呢？”言一冷冰冰的说着，带着一点不屑的说着，她脸上的表情看起来不悦，虽然他们都不知道为什么。

    林小白推了推言一的手臂，“反正等会儿你还是哪里都不要乱跑。”

 第150章 离开我儿子

    言一点点头，温暖的看了一眼林小白，“我知道的。”

    强行压下心里面不安的感觉，言一随意的走在宴会厅里面，这里的装饰十分的喜庆，外面是一望无际的海，岛中心就是别墅和搭建好了的礼堂。

    “你怎么来了。”

    刺耳的声音传入耳朵里面，言一侧脸看过去。

    周雯正站在她的对面，一脸怒容的看着她，“你脸皮还真厚，竟然会来参加我儿子的婚礼。”

    言一面无表情的看着周雯，听了她的话之后呵呵一笑，“是言时邀请我来的。”

    又不是她自己硬要来参加这一场自己压根就不喜欢来的婚礼，免得看了还恶心。

    知道她和自己儿子的事情，周雯看了眼周围的人，因为她的身份的缘故，所以都在看着她和言一之间。

    “你跟我过来。”周雯低声说道。

    言一用手把前额的秀发往后梳了一下，外国风情十足，见周雯看着她的目光，她也不怕，毕竟这里这么多人看着她和周雯一起离开。

    站在这栋建筑的最高处，夜晚小岛上的风有些强烈，吹得言一有些瑟瑟发抖。

    “有什么事情吗？”

    “这是你妈妈教给你的教养？”连称呼人都不带。

    一提到自己的母亲，言一不是很高兴，见周雯那嘲讽的模样，“我妈妈可没教我怎样叫您。”

    “离开我儿子！”

    听司灵讲到言一这个女人一直对言时死缠烂打着不放，她怎么和她妈妈如出一辙，最喜欢的就是勾引男人。

    并且勾引得都是言家的人。

    听着她这可笑的驱逐，言一垂下眼睑，靠在栏杆上面，“我也想离开啊！”

    “你的意思还是我儿子一直强迫你了。”

    言一冷哼，可不是嘛。

    “骗人说话也要技术含量，我儿子是什么人，怎么会强迫你，怎么会看上你这样的女人。”

    “看上我这样的女人？”

    言一冷笑，觉得这两母子的性格还真的是相似啊！

    “如果不信，你大可以去问言时。”

    “他今天就要结婚了，这不是最好的印证吗？”

    “那你害怕什么？”言一不解的看着周雯，“既然言时都要和司灵在一起结婚了，你在意我做什么？”

    周雯咬着牙看着言一，这孩子的嘴越来越厉害了，身上薄凉之气比五年前更加的深了。

    “害怕你和你妈一样，小三登堂。”

    言一掀开眼皮冷冷的盯着周雯，基于对方是比自己大上那么多的长辈，所以才没有说的特别的厉害，但是，这是要得寸进尺的节奏吗？

    被她的目光惊讶到，但是周雯是什么人，怎么会害怕言一这样的目光呢。

    “我说的是事实，你大可不必用这样的目光看着我，我想要的，就是你彻底的走出言时的世界！”

    “我要是说不呢？”言一直勾勾的看着周雯，见着她那副为了自己儿子好的模样，心里面不禁的泛起恶心。

    周雯紧皱着眉头看着言一，言一说，“你离开十年才回来，身份早就不比当前，现在你是用什么的身份来对我说话。”

    牙尖嘴利！

    这是周雯现在对言一的想法。

    “再说，你觉得言时那样的性格会对你一点缝隙都没有吗？对于没有给他母爱十年的人，言时会很听你的话吗？要我走出言时的世界，你还是想想应该怎样把他的心赢回来吧。”

    言一不屑的说着，这一点周雯按理来说应该比她透彻，但是太笨，太会自作多情。

    见着她清冷的背影，周雯咬牙切齿，不顾形象的对着那背影大吼，“你得意什么，还不是躺在我家言时的身下娇喘。”

    这话，无疑让言一的脚步有些踉跄，她要拾起自己的骄傲不是吗？

    没有回过头，冷冷的对着身后的人说，“你不要逼我。”

    这五个字里面包含着言一最后的容忍，如果周雯再说出什么令人难堪的话，她绝对会不择手段的采取行动。

    渐渐的身后没有了声音，言一冷哼一声踩着高跟鞋离开了顶楼！

    靳世浅在公司出来正去公司地下停车场开车前去言时的婚礼，虽然两个人之间因为言一而变成这个模样，但是他的婚礼还是要去参加，因为，言一也会去那里。

    “世浅！”

    靳世浅没想到，那简沫都会出现在这里，他不解的看着她，“有什么事情吗？”

    “你现在是要回家吗？”

    “参加婚礼，怎么了？”

    “没什么，只是我的胃好疼，开不了车。”

    在光线不太好的情况之下，靳世浅走进简沫的车子，就看见她蜷缩在车座上，满额大汗。

    他心一惊，“胃疼？我送你去医院！”

    他拉开车门，想要把简沫给抱出车子，简沫一把抓住他的手臂摇摇头，样子十分的可怜。

    “算了，你不是还要去参加婚礼。”

    “你说什么呢！”靳世浅连忙把她给抱出了车子，简沫的样子好像十分的严重，毕竟还是为自己做了那么多年事情的人，他怎么可能不管不顾。

    别人毕竟现在因为胃疼的缘故都快要死过去了，他怎么可能这样见死不救。

    “真的可以吗？”简沫看着靳世浅脸上焦急的侧脸，不禁嘴边弯起了一抹弧度。

    靳世浅点点头，简沫放心的松开手，把自己的脑袋主动的靠在靳世浅的胸膛上面。

    “我好高兴！”

    “高兴什么！”明明都疼成这个模样，不哭已经算好的了。

    “高兴，你还是在乎我的。”他抱着靳世浅，好像找到了可以依靠的港湾一样。

    靳世浅紧闭双唇，他不知道现在此时此刻应该说些什么，身体有些僵硬，他不是很喜欢别的女生这样触碰自己。

    见着简沫的脸越来越惨白，靳世浅说，“你别说话了，我现在马上送你到医院。”

    看来今天，是去不了言时的婚礼了。

    ——

    会厅里面的人仍然是什么，她觉得自己好像就不属于这样的宴会，她现在找不到任何的话题能够跟别人一起热聊。

    那服务员手上的盘子递过来，上面有着香槟、橙汁等喝的东西。

    言一下意识的拒绝，这辈子她恐怕都不会再宴会上面喝这些东西，五年前那晚的记忆还印在脑海里面挥之不去，她害怕。

    匆忙的退后好几步。

    她投过眼神看过去，周家的人俨然是已经主人的模样在和大家攀谈着，她今天还没有见到新郎和新娘呢。

    突然间众人纷纷的离开会厅，去到外面的礼堂。

    言一正欲跟着过去，身下的裙摆被一只小手给拉住。

    她低下头一看，惊讶，“你怎么在这里？”

    “阿姨，我想嘘嘘。”齐天白胖嘟嘟的样子看起来煞是委屈，言一把他给抱了起来，在人群当中搜寻着林小白的声音。

    却见到她已经和齐天墨入座了，她没办法，“那阿姨带着你去嘘嘘好吧。”

    “嗯呢。”齐天白点点头，要的就是这个效果。

    可怜言一踩着高跟鞋还要带着齐天白去上洗手间，偏偏这里的洗手间设置得在二楼。

    “那你可以自己进去吗？”

    男洗手间，她进去好像不太好吧。

    那齐天白胖嘟嘟的脸已经挤成一团了，说，“那阿姨，你要在外面等着我。”

    “那是自然，快进去吧。”

    齐天白点点头跑了进去，言一无奈的笑了笑，这孩子。

    还以为要等半天，结果进去还没有一分钟齐天白就从洗手间跑了出来。

    言一有些惊讶，“怎么这么快！”

    “阿姨，里面都没有纸了。”齐天白没好气的说着，他难受的嘟起一张脸，样子十分的可爱。

    “啊？”言一有些愣住，见齐天白憋的样子，他的手上还捏着一张纸，不过看模样他是要上大的，言一点点他的额头，“里面有人吗？”

    “没有，都去看婚礼了。”

    “那你就上着，等着阿姨给你送纸可以了吧。”

    怎么可能会没有纸，这里的服务也是太差了吧。

    齐天白得到言一的承诺之后马上就钻进了洗手间里面，言一无奈，走进女洗手间一看，莫名的都没有了纸。

    这到底是怎么回事啊！

    难道都没有人上来补充吗。

    言时这婚礼的服务人员还真的是不负责任啊。

    言一走出洗手间，想着要是齐天白因为没有纸在洗手间里面待着的模样，那得是多可怜啊。

    言一在这一层楼走着，迎面走来一服务员，她连忙叫住，“你好。”

    “有什么事情吗？”

    “请问你有纸吗？”言一这样问出口的时候不知道为什么感觉特别的窘迫，特别是看到服务员那一脸呆愣的时候。

    过了几秒钟——

    “额，休息室里面有！”那服务员回过神来，指着不远处一休息室，“那里应该有。”

    言一点点头，对着那服务员说，“谢谢了，但是两个洗手间里面都没纸了，你去看一下。”

    “两个？男洗手间？”

    那服务员的目光有些不对劲，什么人还要进男洗手间。

    言一的脸有些火辣辣的，看样子人家服务员就是误解了，“那个，有一小孩子进去说没有。”

    “那好吧。”

    服务员允诺着，说着这句话的时候还有些不信，言一现在的样子感觉很尴尬！

    言一见那休息室，一想到齐天白，她想也没有想就推门而入！

    看着休息室里面空无一人，那中央的桌子上面就摆放着纸巾，她走过去正欲拿过来。

    弯下腰拿纸巾，腰间却突然间多了一双手。

 第151章 言一，嫁给我

    她惊呼，一下就把那纸巾给扔开了。

    肩头突然被一压，言一侧过脸，言时放大的脸出现在自己的面前。

    他的脸上带着笑意，见言一惊慌失措的样子，“怎么，不惊喜吗？”

    把她给扔在沙发上面，言时起身而下。

    “你要做什么！”言一大吼着，但是外面走廊空无一人，就算是叫破了喉咙都不会有人来的。

    “放心，我不会对你做什么的。”言时说完，就俯下身在她的脸上轻轻的啄了一下。

    这还不算是要对她做什么吗？

    不明白他怎么会在这里，言一的脑袋转了个弯，“你一直在这里？”

    “是的。”

    “你放我起来。”

    她挣扎着，脸上带着些许的厌恶。

    “我不放！”

    “言时，你是今天要结婚的人。”言一咬牙切齿的看着他。

    言时点点头，说，“我知道。”

    那你还在这里做什么。

    “你不是认真的吗？”

    “我没有骗人啊，我的确是认真的。”

    言一瞪着他，用眼神示意他现在他究竟是在做什么。

    言时呵呵一笑，伸出手在言一的脸上来回的摩挲着不说话。

    他这样的舅为让言一的心里面渐渐的升起一抹不安的感觉，她伸出手抵在他的胸膛上，“天白还在洗手间，你放开我。”

    “放心，有人会去找他的。”

    言一一愣，半晌，自己好像突然明白了。

    “你是故意的？”

    言时并不否认，他冷笑着看着言一，她脸上的表情自己连一点都不想要错过。

    “你怎么可以这样呢。”言一伸出手想要给言时一巴掌。

    言时没有闪躲，硬生生的接过言一的那巴掌，见她气氛得胸脯上下起伏，他的脸突然凑近，“言一，我们结婚吧。”

    睁大瞳孔，言一的眼里闪过一丝的害怕。

    他在说些什么呢，结婚？

    “有病！你快放开我。”

    “不放，我这辈子都不会放过你的。”言时摇摇头，伸出手抵在言一的唇上，她的脸色明显是受到了惊吓。

    难道嫁给自己就是那么不愿意的事情嘛。

    “我不愿意，谁也不能够逼我。”

    言一大吼着，言时就冷眼看着她大叫，终究，那扇门是没有被打开的。

    她的眼神迸发出深深的厌恶，这一点有些让言时眼皮一跳，他站起来，看着缩在沙发上面的言一。

    声音带着认真的问，“再问你一遍，嫁给我吗？”

    言一抬起脑袋看着他的脸，直接是想也没有想就大声的说，“不嫁，我死也不嫁。”

    “你说过你是认真的，司灵人呢。”

    “我的确说过我是认真，但是我亲口告诉过你，新娘是司灵吗？”

    半晌，言一的声音里面带着颤抖，“你在挖坑等着我跳？”

    言时嘴边露出温柔的笑意，伸出手想要把她给捞起来，但是言一直接把他的手打开。

    用的力气之大，他的手上已经完全红了一片，但是言时并不在意。

    从沙发上面站起来跑到房门处，那门已经被锁上了，言一无论怎样都打不开，拍打着叫喊着也没有人来。

    她抵抗不从的样子让言时有些接受不了。

    直接把她拉过来带到窗户边，从窗户这里看过去，就能够看到礼堂，所有的人差不多已经就做，主持人还在上面主持着。

    言时十分邪恶的附在她的耳边，“叫啊，从这里叫过去，大家都可以看见我们。”

    说完，看着她小巧圆润的耳垂，言时突然就含了上去。

    言一现在此刻没法大叫，言时这样样子，把所有人的目光都吸引过来，这不是让所有的人都知道两个人之间的关系了吗？

    她连忙把言时推开，“你究竟想要做什么？”

    她眼眶泛红，“你就不能够放过我吗？还有你这婚礼究竟是什么意思。”

    言时就站在她的面前，见着她泫然欲泣的样子，淡淡的说，“我再说一次，跟我结婚，我不会放过你的。”

    言一摇着头，指着窗外那边乌泱泱的人群，“那些记者你都请来了，你究竟是想要做什么？”

    “见证我们的婚礼啊，不对吗？”

    他说得好像十分的理所当然，甚至对言一这样的态度有些不解。

    言一惊讶了看着言时，“你究竟知不知道你在做些什么，你有病吧。”

    “我是有病！”言时突然大叫，眼底渐渐的泛了红，他的脚步渐渐的靠近言一，“从知道爱上了你之后我就有病了。”

    “你不是想要和我在一起吗？现在我给你一个婚礼啊。”

    言一的眼泪在听到这句话的时候就落了下来，看着言时已经站在了自己的面前，她声音发颤。

    “言时，你究竟明不明白，我恨你！”

    那爱意早就随着时间一点一点的流失完了。

    “可是我爱你。”

    言时伸出手把言一揽在自己的怀里面。

    只要一听见言一说不爱他，不和他在一起之类的话，自己的心就十分的疼。

    她摇摇头，拼了命的推开言时。

    他毫无防备，纵然一下便跌坐在了地上，眼神有些空洞的看着手足无措的言一。

    这样子，不应该属于他这样骄傲的人啊。

    “把门打开。”

    她现在要出去，再不出去的话恐怕外面的人总会起疑心的。

    言时握紧拳头，他缓缓从地上站起来，衣服有些凌乱得看起来十分的糟糕。

    “不嫁给我，那我们去死吧。”

    “你究竟在说什么？”

    “你不是恨我吗？那我们去死吧。”

    “那你去死就好了，干嘛带上我。”

    面对言时这样的想法，言一十分的不解。

    他拉着她坐在沙发上面，黑色的眸像要把她给吞噬一样，“因为我害怕，我害怕没有你，所以就算在黄泉路上，你也要跟我在一起。”

    “我求你了，你就放过我吧。”

    “不可能，你说，我们怎样死比较好。”言时好像陷入了自己的世界里面自言自语的说着，“吃药、投海、割腕、跳楼……”

    每一样，言时说的十分的掷地有声。

    好像，他真的可以做出来一样。

    言一见他这个模样，彻底害怕了，她害怕这样的言时。

    她伸出手捂住言时的嘴，哽咽着，“求求你，别说了。”

    言时见她抗拒的样子，有些高兴的抓住她的手，“你舍不得对不对，那我们结婚吧。”

    “你明不明白究竟这会变成什么模样。”

    今天他邀请了这么多人，那样两个人之间的禁忌就会出现在众人面前，加上戏弄周家，无疑是给言氏树敌！

    他知道自己这是在做什么吗？

    见言一脸上的泪痕越来越多，言时伸出手给她擦拭着，“我知道，我全部都知道。”

    自己的心里面也是清楚明白得很，所以也才会毫不顾忌的对言一说出了自己的这一番话。

    见言一一点也不赞同的摇着头，言时说，“我已经找到了夏悠然了，我们可以为我们的孩子报仇啊，还有你不是不喜欢我妈吗，我可以为了你不跟她接触啊，你害怕外面的舆论吗？那你当初为什么还要爱我啊？”

    最后一句，是言时最想问言一的。

    当初为什么她要那么固执的跟着自己。

    “所以我后悔了。”

    “你后悔了。”言时伸出手直接掐住言一的脖颈，他竟然从言一的口里面听到了这句话。

    被他压在沙发上用手掐住，言时就连掐住她脖子的手也是颤抖着，见她呼吸越来越困难，他终究还是下不了手。

    言一趴在一边穿着粗气，还没有恢复过来，言时又把她给揽在怀里面。

    “我舍不得，我终究还是舍不得，你答应我好不好，我们结婚好不好，我们结婚好不好……”言时的嘴里面一直在碎碎念着这个。

    言一深刻的感受到，言时彻底的坠入了那个深渊里面出不来了，他想要做的，就是把她也给拉进去。

    她甚至有些绝望的垂下眼睑，“言时，我错了，我真的错了。”

    “不，你没错，是我的错……”

    见她绝望的模样，言时将自己的脑袋陷入她的颈窝里面。

    “司灵呢？”

    “绑着呢！当时一听我要和她结婚，完全没多想，就直接打印了。”说着，他低下头呵呵的笑了起来，“你知道吗？今天这个好日子还是她选的呢。”

    他总是那么无情，在对于他不喜欢的人面前。

    她还高高兴兴的等着嫁给他，但是在给她的水当中早就下好了药，现在正睡得熟。

    言一算是明白了，言时的这个坑挖的多大啊，在外面没有他和她的婚纱照，他的回答是那么的含糊其辞。

    其实就是为了把她给钓出来而已。

    他突然从沙发上站起来，走到不远处的帘布那里推出了一件东西。

    那是一条婚纱，一条洁白的婚纱。

    “好看吗？我给你准备的。”他没有参与司灵的任何事情，反而是给言一准备了所有。

    言一坐在沙发上，看着言时那笑的灿烂的模样，再看了一眼那婚纱，没有说话。

    他推到言一的面前，“换上吧，时间差不多了。”

    他仿佛都能够听见下面宾客们的骚动了。

    她仰起头，言时的这个模样好像今天不能够言一在一起的话他就要带着她一起踏上黄泉路的模样，但是和他在一起了，这就是一条不归路了。

    “言一，知道你妈当年的飞机为什么会侧翻吗？”

    言一猛然的看着言时，他脸上带着冷冷的笑意，这应该是他最后的王牌了吧。

 第152章 最终，堕进了深渊

    礼堂里面的宾客纷纷都在骚动了，周家的人看着，心里面一直在想怎么还不来。

    等着一个人匆匆的跑过来附在主持人的耳边说了句什么，那主持人点点头，现在放上了音乐。

    新浪站在神父面前看着新娘向着她缓缓走来，两个人站上了红毯，言时嘴边带着柔情的笑意，言一被头纱给遮住了脸，踩着高跟鞋，没有人能够认出这个头纱下面的人究竟是谁。

    最后，还是她和言时进入了这礼堂。

    这样的场景在自己的梦境里面出现了很多次，但是这一次的场景，却不是自己想要的。

    站在神父的面前，言一投过白色的白纱看向坐在位置上面的人，终究没有人认出她是谁。

    “今天我们聚集，在上帝和来宾的面前，是为了这对新人神圣的婚礼。这是上帝从创世起留下的一个宝贵财富，因此，不可随意进入，而要恭敬，严肃。

    在这个神圣的时刻这两位可以结合。

    如果任何人知道有什么理由使得这次婚姻不能成立,就请说出来，或永远保持缄默。”

    言一的心下意识的颤抖了一下，她有些看不透言时的神色，在神父在说这句话的时候，她是多么的想要有人站起来反对那也好。

    不过，还是她想太多。

    神父看了一眼在场的人均没有反对的意味，继续念着誓词。

    林小白有些焦急的看着言一的空位，她怎么现在还没有来。

    身旁的儿子拉着自己的手，对她眨着眼睛。

    她俯下身子，“你是要和我说什么吗？”

    “妈妈，阿姨要嫁给叔叔了。”

    林小白一愣，有些没有明白自己儿子说的是什么意思。

    那神父在询问新娘的时候，说，“新娘，你愿意嫁给新郎吗？”

    半晌，没有得到回答。

    言时不急不慢的看着自己的新娘，她的这个迟疑让现场的人都有些惊讶，司灵难道不会立刻就答应的吗？

    见没有回答，神父再次询问，“新娘，你愿意嫁给新郎吗？”

    “我、愿意！”言一闭上眼睛，无可奈何的说出了这三个字。

    听见这嘶哑的声音的时候，周家人和林小白均一惊，这声音，怎么这么的熟悉。

    那林夜拿着戒指上台，言时抽出那女款的戒指给言一戴上，尺寸刚刚好。他牵住她的手，轻轻的在她的手上落下了一吻。

    见两个人交换完戒指，神色对着在场的人大声的说，“好，我以圣灵、圣父、圣子的名义宣布：新郎新娘结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘了。”

    言时伸出手，把言一的头纱一层一层的掀开。

    最终，在最后一层掀开的时候，她的脸落入了在场众人的眼里面。

    众人一片惊呼，言一闭上眼睛，她知道会是这样的场景。

    一见新娘不是司灵，周家人立刻就站了起来冲到了台上，有些不可思议的指着言一，司平耀愤怒的说，“这是什么回事？”

    “就是你看见的这一回事。”言时云淡风轻的说，脸上就连眼睛眨都不眨一下。

    在外的记者抓紧时间拍下这一场景。

    把言一带在自己的身后，言时挡在她的身前为她阻挡了众人的目光。

    “言时，你这是在做什么呢！”周雯也是一脸惊讶的看着言时，见言一站在他的身后一声不吭。

    “我在结婚，没看见？”就算是对着母亲的面上，言时还是冷冷的出声。

    这里的宾客总算是看了一场好戏，言一不敢抬起头看着众人，无论是周家人，还是爷爷、林小白，更甚是靳家人。

    她的模样就像是犯了错的小孩子不敢说任何的话。

    能够感受到她的颤抖，言时紧紧的捉住她的手。

    言时这样的做法不就是要昭告天下，她周家的女儿被言家的少爷给悔婚了吗，并且还是用这样如此羞辱人的方式。

    “言时，你欺人太甚！”周敏直接冲上去要和言时理论，但是突然之间从隐蔽处跑出了许多的人，纷纷的挡在他的身前。

    “怎么，有本事你就杀了我啊！”周敏生气的说着，今天这个耻辱的日子算是终生难忘了，以后周家怎样在别人的面前抬起头来。

    在上城能够这样不顾他们家面子的人恐怕也就只有言时了。

    “有时间在这里和我理论，还是先想想司灵在哪里吧。”

    言时很是明显的给他们提了一个醒，周敏退后好几步，涂着豆蔻的手指指向言时，指尖竟有些颤抖。

    “你——”

    “你看你的好儿子！”周敏转过头看着周雯，恶狠狠的说。

    周雯自己也琢磨不透言时究竟心里面是怎样想的，周敏如此生气的地步，她望向言时，“妈妈不希望你娶这个女人！”

    “你希望？和我何干？”

    “言时，是她妈妈让我们母子分离的。”

    “终究还不是分离了，重合得了吗？空白了十年的感情，是那么容易补得回来的吗？”言时说话的声音有些低沉，也有一些坚决，他的黑眸凝视了一圈在场的人，“要是谁敢再跟我作对，我保证他走不出这小岛。”

    从心里燃起无力感，周雯想到先前和言一的谈话，她额目光转而看向了言一。

    “所以，你就是用这样的方式在报复我吗？”

    言一抬起眼，见周雯脸上深深的怨气，她摇摇头，选择不说话。

    这样戏耍人的作为不止让周家人很生气，就连靳家的人也是，这里的人大多数都知道靳世浅和言一两个人之间的事情，但是言一现在却和自己的哥哥结婚了，这是多么大的一件丑闻。

    “我想，你们也不用继续呆在这里了，散了吧。”言时对着眼前的周家人说着，他们继续呆在这里，只会让自己的心情愈发的不好。

    “你这样对得起司灵吗？言时，你当时是怎样说的你还记得吗？”周雯苦口婆心的说着，一想到自己的儿子竟然要娶方惠姗的女儿，她就彻底的变成了一个输家不是吗？

    他如此无情的模样让众人见识到了，司灵在圈里面对言时的深情可是出了名了的，但是言时却是这样的对待人家，这言一究竟是有什么样的魔力啊！

    众人的目光纷纷落在言时身后的言一，只见她眉头紧锁，像是在忍耐着什么，眼圈泛了红。

    言时扬起下巴，一脸我是kingoftheworld的既视感看着众人，“自作多情，与我无关。”

    这一说，众人都惊呼一声，人群到处在细细的谈论着。

    靳家的人可不愿意呆在这里等着别人看自己的笑话，靳奶奶冷哼一声，转过身就让靳家的人一齐回去了。

    言一紧紧的握住拳头，不知所措的看向言老爷。

    只见言老爷脸色也不是很好看，毕竟言时今天做的事情太过火了。

    无疾而终，周家人想要在言时的地盘上做出什么事情那是不可能的，再者说司灵现在也不知道在哪里。

    “今天的事情，我记下了，以后周家和言家老死不相往来！”周敏生气的说着，没想到言时真的一点脸面一点情分都不愿意给。

    言时只是冷冷的扫了一眼周家的人，压根就没有把他们放在眼里面。

    和言家的人老死不相往来，他们言家并没有任何的损失，既然是这样，那破裂了又有什么不好的呢？

    言一站在他的身后听着，无奈的闭上眼睛，她就知道，言时这样的做法必定是会让言氏的未来受到影响。

    这样的事情，言老爷还要为言时擦屁股，在给众人说不好意思的时候，也要去跟记者打点好。

    让一众无关的人先离开了礼堂之后，言一终于忍不住跌坐在了地上，深深的一种无力感升上了心头。

    林夜就站在旁边看着言时，他自己也是没有想到，他竟然是用这样的方式来和言一来在一起，但不知道，他是如何让言一答应的呢。

    如果当初早点认清自己的心意，那么现在就不会付出那么多的东西了。

    言一紧紧的揪住自己洁白的裙摆，她的声线里面带着哽咽问，“言时，你……满意了吗？”

    现场的人恐怕都认为她是一个祸害了吧，竟然和自己的哥哥在一起，虽然两人没有任何的血缘关系，但是那身份却铁生生的摆放在那里。

    见着她绝望的神情，言时的心里面也不好受，他蹲在言一的面前和她对视着，眼里面带着不知道是喜悦还是什么东西。

    他满意了吗？自然是满意的，只要言一嫁给了他，他自然是满意的了。

    “明天，你就会知道会是什么模样了。”

    她绝望的说着，眼眸里面充满了水。

    明天，各种各样的新闻就会层出不穷，比如什么兄妹大玩禁忌之类的话题，那时候，说不定他们就是千夫所指的对象了。

    “只要你不要离开我，怎样都可以。”

    他不会管世俗的眼光，不会在意未来路上究竟是否黑暗，只要有着言一的陪伴，就算去死他也无所谓。

    见着她泣不成声的模样，言时心疼的吻上了她颤抖的唇。

    言一像是要发泄心里面的火气一样，在言时吻上她的唇的时候，她张开牙就在他的唇上撕咬起来，血腥的味道立刻在两人的口里面迅速扩散开来。

    言时闭上眼睛，无视唇上的疼痛，她不想要放过言一。

    两个人，就这样堕进了回不了头的深渊。

 第153章 年少不要遇见太惊艳的人

    靳世浅接到家里面人的电话的时候，刚刚从医院里面出来，身旁还跟着提着药的简沫。

    他听到电话里面自己妈妈气愤的声音，柔声的问发生什么了。

    却得到言一和言时两个人结婚了的消息。

    他直接愣住，电话从手里面脱落。

    简沫见靳世浅这副模样，连忙问发生什么事情了。

    有些不敢相信的看着前方，半晌才急匆匆的把电话打给了言一，得到的却是电话已关机的提示音。

    究竟、发生了什么事情。

    他疯狂急匆匆的跑开，简沫拉住他，故作很关心的模样，“发生什么事情了，你怎么是这样？”

    靳世浅看着简沫，她脸上已经看不出任何疼痛的模样，想起今天是什么样的日子。

    “简沫，你是不是故意的？”

    “什么？”简沫装作不明白，见靳世浅如此在乎的模样，不禁眼里闪过嫉妒的神色。

    靳世浅见她一脸不懂的模样，“你知道今天言时的婚礼吧。”

    “知道啊！”

    新闻都播报了，上城人应该都知道了才对啊！

    她无辜的表情映在自己的眼里面，靳世浅冷哼一声挥开她的手，见他不留情的背影渐渐离自己远去，简沫捏紧了手里面的药袋。

    “跪下！”言老爷厉声呵斥着言时。

    言时倒也没有反驳，双腿就跪在了冰凉的地板上面，言一站在一旁，她早早已经将那身洁白无瑕的裙子给换下。

    她面无表情的看着言时的背影，什么话都没有说。

    “你说说你究竟是怎么回事吗，你有没有考虑过后果！”

    “考虑过了，我还能接受。”

    “你不能这样任性知道吗？”言老爷十分生气的用拐杖点着地板。

    言时不解的看着言老爷，他算是任性吗？

    “我没错，言氏是我的，不是吗？”

    所以要充分利用自己所拥有的资源，来获得自己想要的一切。

    听他这一说，言老爷抬起拐杖就要打在言时的身上。

    拐杖在空中划了一个弧度罢了，言时伸出手准确无误的接住了那拐杖紧紧的拿在自己的手心里面。

    他仰起头看着言老爷，“我没错，这次你不能够打我！”

    言老爷无可奈何的看着言时，那拐杖就拿在他的手心里面取不回来，最终直接撒开。

    “爷爷，你不是也赞同我和言一在一起的吗？”

    言老爷看了一眼站在旁边一言不吭的言一，再看了一眼言时，“但是人家愿意吗？你怎么这么任性。”

    言时吐了一口气，爷爷要的就是言一的愿不愿意。

    他嘴边带着笑容看着言一，问，“你愿意吗？”

    言一掀开眼皮看着言时，他脸上的笑容太过刺眼，想起今天在休息室里面他说的那句话。

    她无奈的看着言老爷，轻启红唇，“爷爷，我愿意。”

    得到言一这样的回答，言老爷显得也是有些惊讶，言一怎么现在的回答和前几日的完全不一样。

    “小一，你是认真的吗？”

    “是的，我是认真的。”言一低下脑袋，轻轻的点头。

    既然如此，言老爷竟然无言以对。

    他看着依旧跪在地上的言时，“那你打算怎么办？”

    “我会看着办，不会损害到言氏的利益的，您放心吧。”

    这样，爷爷总算安心了吧，言时这样想着，从地上站起来圈住了言一的肩膀。

    回到房间之后，言一洗完澡就浴室出来的时候，言时就坐在床上看书，见她洗完澡，他拉扯出一抹弧度。

    但是言一可没有什么好脸色给她。

    “困了吗？”

    困了。

    “怎么不过来？”

    你出去我就过来。

    “你明天，会带我去看夏悠然吧。”

    “当然。”

    言时认真的对言一说，自从言一离开了之后，他就拼了命找到人脉关系，终于从当日和夏悠然在一起的绑匪的口里面挖出了事情的一点真相。

    “你说我妈——”

    “我们睡了吧，明天还要去找夏悠然的麻烦。”

    她话还没有说完，言时就打断了她的话语，他的样子看起来十分的傲娇，完全没有今天在休息室里面歇斯底里的模样。

    言一皱眉，声音带着浓郁的不悦，“你不会反悔了吧。”

    “那自然是不会的，我不会反悔，时机成熟了，我自然会告诉你。”

    “你还是在耍我。”言一站在原地不愿意过去，她不悦的看着言时，总觉得言时在对于这件事情的时候是什么都不愿意说的。

    言时摇摇头，脸上的表情很坚决，伸出手做了一个发誓的动作，“相信我，我不会骗你，最后终究你会知道的。”

    见言一还是不愿意过来，言时轻声的说，“我只是想要一步步的来而已，听我的，好吗？”

    不知道为什么，竟然言一从这句话里面听出了恳求的意味，她不懂，她清晰的看着言时，最后还是绝口不提。

    半晌，两人相对无言！

    “你不恨我妈了吗？”

    言时一愣，完全是没想到言一会突然问这个问题，这个问题，他曾经也在心里面反复的纠缠着。

    “还恨吗？就连我自己也不知道。”

    他如实的回答，但是跟言一比起来，他更宁愿去省略这件事情，他自己可以选择屏蔽这件事情，他愿意把这个想法彻底的抹出自己的脑海之外。

    年少时不要遇见太惊艳的人，否则余生不会过得太过安稳。

    言一总算明白了这句话究竟是什么意思，听见言时说的这句话，她的内心也不知道应该想些什么。

    小时候因为方惠姗的缘故，自然是从来没有善待过她，但是现在却是这个模样。

    命运真是无常啊！

    “过来吧，我们这个时候应该生宝宝了。”

    言一一惊，连忙的退后好几步，眼睛里面还带着惊恐，言时的这句话有些吓人。

    看着言时脸上的微笑，只是觉得好恐怖。

    言一伸出手指着房门，浑身有些气的发抖的说，“出去。”

    竟然脑袋里面装的都是这样的h色想法。

    “为什么？今天我们不是结婚了吗？”言时说的有些理所当然的模样。

    “……”言时的样子不愿意出去。

    言一看了他一眼，“你不洗澡吗？”

    “早洗好了，看我快吧。”

    在言一在里面洗澡的时候，他早就跑到别的房间里面的浴室把澡给洗好了再过来的。

    言一紧咬住下唇，一步步的靠近言时。

    “你什么都不准做，否则——”

    “为什么？”

    “不可以就是不可以，睡觉！”言一瞪着言时，在睡觉的时候她能够清晰的从他的眼中看出欲望。

    连忙的贴近床边，却总是被他用手给捞过去强制性的抱在自己的怀里面，窒息得吓人。

    突然想起这是他的房间，言一摸着黑在寻找着什么。

    言时贴在她的背后，说话的气息悉数涂在她的脖颈之处，弄得言一极其的不舒服。

    “你找什么？”

    语气里面带着淡淡的不满，自己的女人因为防范着自己，所以自己也不能够轻举妄动。

    明明今天两个人都结婚了啊，怎么新婚之夜还不让自己好好的。

    言一没有回答，终于翻到了自己想要找到的东西。

    “咔”一声，言时感受到自己手腕上的东西是什么。

    借着照进窗子的月光，言时知道手上的东西是什么。

    “不会吧，你这样对我？”

    “闭嘴，睡觉。”

    直到把那手铐把言时的手给禁锢住了，言一的睡意也终于袭上了心头。

    听着身旁的人终于传来的均匀的呼吸，言时无奈的笑了笑，样子极具的感觉温情。

    虽然手被手铐拷住，但是却丝毫不影响他今天夜晚的好心情，他从床上坐起来，看着言一熟睡的面容。

    心里面被填的满满的。

    今天所做的一切觉得都值了，他这五年间都在想着和言一一起步入婚礼的殿堂，原来爱一个人就会不自觉的幻想着这一切。

    不知道，在以前的时候，言一是不是也像他这个模样。

    第二天言一醒来的时候，她睁开眼的那一刻便看见言时眼睛眨也不眨的看着自己。

    脸上带着满足的笑意，见她醒来，言时立刻快速的在她的唇上一印，“你醒了。”

    言一脸色一黑，见他眉飞色舞的模样，“你、刷牙了吗？”

    言时有些尴尬，伸出自己的手，言一明白她是什么意思，淡淡的看了一眼，想到被他带回国的那几天的日子。

    她直接从床上起来，没有管言时。

    “老婆，你可不能够这样对我！”他现在仿佛已经不要脸皮了，在言一的背后大声的叫着，能够从他的声音里面听出一种满足感。

    言一恶狠狠的看了他一眼，什么老婆啊，叫的还真的是让人从内心里面起鸡皮疙瘩。

    在坐车去见夏悠然的路上。

    言时见言一的目光一直都放在窗外，他无奈的伸出手无视她的挣扎抓住她的手。

    她看向他，紧闭双唇。

    言时的嘴边淡淡的升起一抹笑容，样子竟然有些苦涩。

    “夏悠然这几年做了不少整容手术，脸整容来已经变了样，钱都是莫名其妙多出来的，她最近一年的挥霍一空让她的生活一落千丈，在上城出名的夜场里面做小姐，感染了艾滋，我也是最近才专心处理她的事情。”

    言时说着，带着十分的不屑，好像自己看见这个人都好像是脏了自己的眼一样。

    这几年是放给她好好享受的，接下来的，等着她的便是噩梦。

 第154章 细看也是种残忍

    这所监狱坐落在上城郊外，言一刚刚下车的时候就感受到了这个地方的冷清和严肃。

    门外站着两个警察，见言时下了车。

    “言少您好！”

    “嗯。”言时点点头，伸出手抓住了言一的手。

    “好凉。”他不禁说道，把言一的手捏的更加的紧了。

    跟着警察走进去，言时问，“你现在心里有没有什么想法？”

    “想法？”言一无奈的撇开眼神，当初的场景还历历在目，说起有什么想法，那也是恨吧。

    见她表情如此，言时颔首，将言一一把拥入了自己的怀里。

    他知道，当初的那件事情在她的身上发生，一定给了她不能言语的痛苦。

    “是我没有保护好你。”

    言一没说话，被言时紧紧的拥在怀里面也没有任何的反应。

    她手上的大钻戒彰显了她现在是个怎么样的身份。

    夏悠然被警察押着进来，她的手上带着手铐，人已经瘦的不成模样了，我想最近这几年，过得也不是很好吧。

    夏悠然慢慢的走进来，抬起眼皮射向前面的人，她在想，还有谁会来看她呢。

    一见是故人，她眼睛长大，立刻往反的方向走，对着警察大叫，“我不愿意这个人，我不愿意。”

    “你没有选择权。”

    在这样的地方都是权力做主，她可没有资格来挑选。

    言时冷冷的说，那警察将夏悠然强行的压制坐在他们的对面，还把那手和桌子上拷在一起，让她无法行动。

    挥挥手，那警察点点头就站了出去。

    她的眼神在闪躲着，言一没有冲动，眼神细细的打量着她的脸，已经没有往日的灵动，听言时说这几年做了不少的整形手术，所以除了那嘴型，其实不怎么看的出来是夏悠然了。

    奇怪的是，那张脸的五官的模样，竟有些像言一。

    不过因为染上艾滋的愿意吧，人瘦的不成模样，全身好像没有一块多余出来的肉。

    这样子，活得真窝囊。

    借《围城》里面的一句话，对于丑的人来说，细看也是一种残忍。

    夏悠然见言一的眼神直勾勾的就看着自己，不知道为何那眼神越来越缥缈。

    “怎么，你来找我是报仇的？”

    半晌，夏悠然才问出声，好像习惯下来，所以整个人也不是那么的害怕了。

    “你、就过成这个模样？”

    言一挑眉，故意做出一副洋洋自得的模样，嘲讽着夏悠然这样的样子。

    果不其然，说这句话出来的时候，夏悠然脸上的表情果然不一样了，她恶狠狠的看着言一，这几年和她过得比起来，完全好得太多。

    眼尖看着言一和言时两人手上的戒指，嘴边扬起一抹嘲笑，“怎么，哥哥和妹妹修成正果了？”

    言一皮笑肉不笑，“那你呢，最近过得怎么样？”

    夏悠然靠在椅子上面，盯着言一的脸，再抬起手来摸着自己的脸。

    对面那个是纯天然的，自己这个是人工的。

    就连看起来都是那么的突兀，她看起来比以前漂亮了不少，人也过得风生水起，为什么，自己会变成这个模样。

    “你来看我，是来叙旧的吗？”

    “言时，你先出去！”言一侧过脸对着言时说，让他出去，自己一个人和夏悠然说些话。

    言时二话不说从椅子上面站了起来，离开的时候目光瞄了一眼夏悠然手上的手铐，只要伤害不到言一，他是没有任何意见的。

    见门被关上，夏悠然说，“他还真听你的话。”

    “最近过得好吗？”

    没有理会夏悠然说的，言一反而问她过得好不好。

    她平静的样子让自己有些吃惊，夏悠然问，“怎么，不找我算账？”

    “我相信，言时也没有让你好过吧。”

    比起她而言，言时对于那年让言一遭受这些事情，是绝对不会轻易的放过夏悠然才对。

    “你还真懂他。”夏悠然埋下脑袋呵呵的笑了起来，转而之间却变成了哭泣的声音，随着时间一秒一秒的走过，她压制不住自己的情绪。

    冷眼看着她在面前哭成这个模样，言一说，“样子，还真的不是很好呢。”

    夏悠然抬起头，在能够触及自己衣扣，她解下了最上面的三层。

    映入言一眼帘的就是密密麻麻的吻痕、和看起来有些触目惊心的鞭痕。

    “看见了吧，言时还真的是为你把我往死里弄。”

    在这里面待着，每天各色各样的人欺负着自己也不能够还手，在遭受鞭打的时候也没有人能够上来给她安慰。

    这些冰冷的日子已经才遭受一个月，就变成这样了。

    夏悠然伤心的说着，一个月前，在刚刚从夜场下班的时候，就被一群自称为警察的人给带到了这里。

    之后就遇见了言时。

    他带着手套的手死死的揪住自己的头发，眼神恐怖得要命，为的，就是要和言一和他死去的孩子报仇！

    言一没有一点同情的成分在自己的眼眸里，在她看来，一切都不过只是夏悠然的自作自受吧。

    “你、为什么要那样对我？”

    她当时把她当做好朋友，但是为什么最后得来的却是这样的对待。

    “你是真不知道还是假不知道？”夏悠然看着言一，眼里面还是不免得带着不信。

    “我当时，对你那么好！”

    “得了。”夏悠然出声阻止言一继续说下去，她把脑袋伸过去，用手指着自己的五官，“你看见没有，这是什么？”

    言一没有说话，等着夏悠然的下文。

    “你究竟为什么会得到那么多人的疼爱，我为什么就要变成是你的陪衬，因为你，我喜欢的人我不喜欢我，你知道吗？”

    夏悠然说起来，触及了自己的伤心事，“等着我有钱了，我去整容医院按着你的容貌整成这个模样，但是当我去找到楚衍的时候，他还是一如既往的拒绝了我，你说说为什么，他对你这么一往情深？”

    楚衍这个名字伴随着夏悠然的提及而浮现在了自己的脑海里面。

    “你就是因为这个，去整的容？”

    “你觉得呢？你知不知道我为你整成你这样在我脸上动了多少刀吗？”夏悠然说的有些歇斯底里，现在每天照着镜子都看着神似言一的脸，只有自己知道才会多么的抓狂。

    言一见她堕落成这个模样，鼻子一酸。

    “就因为对我有着嫉妒，所以让我失去了自己的孩子是吗？”

    最终，提及这个，言一的脸上还是出现了松动。

    “怪谁，怪你自己不检点了，谁让你水、性杨花的喜欢到处勾引你男人，被人惦记着伤害。”

    夏悠然说得有些理所当然，言一从她的脸上看不到任何带着歉意的表情，夏悠然她或许压根对自己做出的事情一点也不后悔。

    “你凭什么这样说，就因为楚衍吗？”

    见言一直勾勾看着她的模样，夏悠然低沉的一笑，“还记得那天吧，言时生日的那个晚上。”

    那个晚上，她亲自从司灵那里拿过药，放在言一的饮料里面。

    说起这个，言一才明白，那就是夏悠然做的。言时当时都跟她说过，只是自己没有选择相信。

    “我没有说错吧，你的确勾引着别的男人，你的性格怎么这么浪？”

    “究竟是谁，让你这样做的，说出来，我让你好过一些。”言一不理会她嘴里面吐出不雅的词汇，反而质问她。

    夏悠然没有那么的钱，也没有人脉可以找到别人帮她做事情，背后一定有一个嫉妒讨厌自己的人才做这样的事情。

    “这个条件还真是诱人啊，那我是要说还是不说呢。”

    夏悠然笑着说着，但是她现在需要吗？患了一身脏的病，估计自己也命不久矣，但是——

    “我不会告诉你的，因为言一，我要让你继续这样生活下去，那个人，绝对不会对你善罢甘休的。”

    找不到，那么言一生活下去难保不会出现当年的场景，只要有着这一切，她愿意什么都不说，只要言一有着那一天。

    眼睁睁的看着她的自己的面前大笑，言一紧皱双眉，看来夏悠然对自己的嫉妒心还真的是无法估计的大啊。

    “因为这样，我众叛亲离了，我现在没有亲人，没有朋友，什么都没有了。”夏悠然自言自语的说着，好像在怀念着什么一样。

    言时在车上也大致的的描绘了夏悠然现在的生活，因为整容的事情跟家里面都闹翻，现在的她，孤家寡人一个。

    她的这句话，让言一莫名的想起了方惠姗离去的那天，言时抱着她，她说她什么都没有了，但是他紧紧的拥住她在她的耳边说，她还有他。

    她跟夏悠然比起来，真的好太多了。

    但是造成这一切的人，是她自己，与她无关。

    “你活该。”

    她不愿意说出背后的那个人，那也就只能够继续遭受着在监狱里面经受的暴行，做了许多，但是自己也没有得到一个好的下场。

    言一从椅子上面站起来，来的时候还在想着夏悠然是否会对自己充满歉意，但是一切充分的表情她想多了，那、也没有继续呆在这里的借口了。

    打开门离开的时候，夏悠然突然对着她的背影大喊，“言一，我诅咒你不得好死，不得好死。”

    为了出气，手握成拳一直不停的击打着桌子，那疯狂的模样，让人不禁的惋惜！

    嫉妒，总会害了别人，也害了自己。

    言一头也没回，将希望之门硬生生的给她关上了。

 第155章 登记

    言时很听她的话，就真的在外面等着她出来，他的目光看向外面，嘴里面叼着一根烟。

    样子魅惑极了。

    言一下意识的就走过去把他的烟从他的口里面抽了出来，扔在地上。

    他一愣，见言一站在自己的面前，连忙站起来，“出来了啊。”

    言一点点头，见着言时脸上的表情淡淡的说，“她什么都不愿意说。”

    “我猜到了。”这一个月没少的折磨她都没有开口，言一进去也不一定成功。

    见她担忧的神色，言一拉住她的手，“放心吧，我会找出凶手的。”

    毕竟那个人，伤害了言一，让他们失去了孩子，也导致他和言一两个人长达五年的分离。

    脚上把那烟头熄灭，言时的眼里面窜出明亮的光，笑着说，“你是关心我的吧。”

    不然，怎么会二话不说直接伸手把他的烟给从口里面抢过来。

    见他笑脸盎然，言一有些愣住，看着那地上已经熄灭了的烟头，冷冷的说，“别自作多情，我只是不喜欢闻这个味道而已。”

    “好好好，那以后我都不抽了。”

    无论言一怎么说，他就是把这个理解为言一在关心他的身体。

    坐着车子回去，今天的天气还算好，没有特别大的阳光，照在言一的身上有些暖意。

    “这不是回去的路。”

    这是陌生的景象，言时要把她给带到哪里去。

    “我知道，到了你就知道了。”

    言时笑着说，就连坐车的时候，都紧紧的挨着言一，生怕两个人之间有着缝隙。

    车子停下来的时候，言一就看见了那上面的牌子。

    民政局。

    “你……”

    她看向言时，言时从口袋里面拿出了两个人的身份证。

    “我们还是……”

    “不是了。”

    言时回答，这个世界上，没有权利做不到的事情。

    “你早就想好了吧。”

    “准确的说，五年前当你离开我的那一刻，我就想好了。”

    言一看着言时手里面自己的身份证，心里面有种复杂的感觉。

    看着面前排着长长的队伍，再看看手表上面的时间，“你觉得今天来得及吗？”

    “你不会要后悔吧。”言时紧张的看着言一，哪里捏着身份证的力气用得大了些，见言一这推脱的模样，他害怕。

    “这么多人，你去排吧。”

    今天或许是一个结婚的好日子，所以人会有这么的多。

    “插队不就可以了。”言时说着，脚步就往最前面的地方走过去。

    不可以！言一拉住言时，他脚步停下来，低下头看着言一，“做什么！”

    “不可以去插队。”

    “那今天万一排不到我们怎么办。”

    “那就明天来。”

    “明天周日。”

    民政局不上班。

    “那就后天来。”言一严肃的看着言时，这里的新人都是充满了无限的甜蜜来登记，他们怎么可以去插别人的队。

    “我等不及。”

    “你要是去插队了，我就不跟你登记。”

    用威胁的方式很容易就把言时给撂倒了，他们两个人排在队伍的最末尾，言时脸上的神情不是很好。

    言一也是安静得很没有和言时主动找话题。

    前面的新人都是开开心心的说成一片，有的手牵着手，有的互相对视，传达了一片喜庆的味道，但是什么都不做的，就只有他和言一两个人。

    他看着言一的侧脸，她看起来并不高兴。

    他伸出手戳了她一下，她转过头。

    “你、很不高兴吧。”

    说得有些苦涩，来这里的人肯定都是两个真心相爱，充满着爱情才会来登记，但是他和言一两个人呢。

    好像没有充满着像他们身上的那种感觉。

    他的样子有些可怜，可以说有些委曲求全，原本想要说些冷漠的话出口，但是他的这个模样让自己的喉咙像是卡了一根刺一样说不出话。

    为了和她结婚，言时在她面前的姿态已经放得很低了。

    言一有的时候在想，早知如此，何必当初呢。

    “排你的队吧，话多。”

    挤了半天，也只从喉咙里面挤出这句话出来。

    “嗯呢，我不说话。”言时见言一没有说出让自己难看伤心的话出来，他高兴的像他们前面的人一样和言一十指相扣。

    能够感受到言一的拒绝，但是言时牢牢的握住她并挣脱不开。

    两个人在等了很久，排到民政局登记处的人都下班了，他们面前都还有好几对。

    “不好意思，你们后天来吧。”

    工作人员对他们剩余的几对说着。

    好像十分的扫兴，站在他们面前的人都是失望而归。

    但是言时是谁，他可不愿意了啊。

    直接霸气的走在那工作人员的面前把两个人的身份证往哪桌子上面一掷。

    那工作人员本来要说下班了的话来回绝别人，但是一见面前两个人站着的人是谁，马上就噎住了。

    “给我登记！”

    言时像是一个帝王的说着，态度极其不好，排了一个下午的队，早就已经把他的耐心和忍耐给硬生生的用完了。

    “言时。”言一在旁边摇晃着他的手臂，“我们后天再来吧。”

    “不要！”他偏过头对言一说着，他一定就要今天，不然他肯定是会把这里给砸了的。

    那工作人员也惹不起这两个人啊，连连点头，“那好吧。”

    被言时给拉到红幕布的前面，那工作人员拿着照相机给两个人拍结婚照。

    “靠近一切，亲密一切，脸上的表情甜一点。”

    言时紧紧的把言一围在自己的怀里，脸上从内散发出甜蜜的感觉，言一在他的怀里面，勉强的挤出一个笑容。

    那工作人员把照片放在电脑上面给他们看，“女方笑的不够甜啊，要不重照吧一次。”

    一般这样有名的人士对事物的要求都是很高的。

    “就这样吧。”言时没有应允，他自己心里面知道，言一能够挤出一抹笑容在脸上，那已经很好了。

    两个人折腾了十分钟，才拿到属于自己的小红本。

    “祝你们白头到老。”

    “那是自然！”听着工作人员一贯的祝福语，言时高兴的回答着。

    “麻烦你了。”言一对别人道谢了，毕竟人家都下班了还为他们登记。

    言时在回去的路上一直看着那小红本，嘴边的笑容让人看了就有些腻。

    “你笑了半天，是抽筋了吗？”

    “我高兴！”

    言一偏过脑袋，真心不知道有什么好高兴的。

    今天的事情都太多了，言一这个时候才有时间拿出手机刷一刷头条。

    分分钟，头条上面都是言时和言一的世纪婚礼。

    豪门婚礼，新娘惊换。

    言氏总裁言时昨日大婚，新娘竟是继母女儿。

    这样的头条热扫席卷了整个排行榜的top10.

    头疼的看着网友的评论，全是骂声一片，因为主要的原因，就是她的身份。

    但是现在，她却是他法律意义上面的妻子了。

    言时要在她18岁的那年，就她的户口迁了出去，所以他们不是法律上的兄妹了。

    不过这一点，是言一以后才知道的。

    一只大手伸过来把手机给抢了过去，言时眼神轻轻的瞄了一眼，然后把手机给关上放在言一的手里面。

    “少看点网上的评论，无论有什么，我会挡住！”

    言一没有说话，她叹了一口气，未来，究竟是个什么模样的。

    回去的时候在客厅里面惊现了林小白众人，见言时和言一两个人这个时间才回来，不禁感到疑问。

    “你们到哪里去了？”

    问这个问题的是林夜，见两个人疲倦的模样。

    问及这个，言时得意的扬扬手中的小红本，众人就突然的明白了。

    “行啊，言时你行动还真挺快！”

    言一看了一眼他们，言时去和他们谈话，那她就进到厨房告诉厨师今天晚上要准备的菜。

    “不快点就会跑了。”言时坐在沙发上面，有些疲惫的按按自己的太阳穴。

    拿到小红本的时候，自己内心里面就是感觉放松踏实下来了。

    “话说，你看网上评论没有，你打算怎么办？”

    齐天墨担忧的问着言时，今天这个消息一出来的时候，言氏的股票就直接跌了下来。

    “我知道应该怎么办。”

    毕竟昨天那个婚礼如此的轰动众人，想要全部封住他们的口不流露风声那是假的。

    林小白比较关心的还是言一，凑过脑袋问，“你们今天去登记，你不是逼人家的吧。”

    “没有。”言时瞪了一眼林小白，难道自己在她的眼里面就是这儿模样的吗？

    “世浅怎么办，靳家的人肯定很生气的。”齐天墨说着，而且周家的人是不会善罢甘休的。

    言时摇摇头，和靳世浅两个人的渊源自己也不知道怎么去化解。

    “叔叔，言一阿姨呢？”

    齐天白从沙发上面爬到言时的怀里面，不知道为什么，在林小白的怀里面总是呆不长。

    “天白，以后叫婶婶知道不？叔叔的老婆叫婶婶。”

    “知道了。”齐天白很是听言时的话。

    等着言一出现在他面前的时候，齐天白就用他洪亮的声音叫着，“婶婶。”

    这一声让言一有些愣住，看着众人的笑意，她无奈的点点头。

    “对了，你们今天究竟做了些什么现在才回来？”

    言时无奈的看了一眼言一，摇摇头，“今天是个好日子。”

    “什么意思？”

    “我排了一下午的队去登记！”

    众人惊讶，半晌，林小白才看了一眼言一，对她做出了一个点赞的动作。

    这年头，只有她才能够让言时乖乖的遵守纪律了。

 第156章 他嫉妒了

    “啊——啊——”

    疯狂的把自己房间里面的东西统统的摔在地上，旁边的佣人见她如此疯狂的举动只能够乖乖的站在一旁一言不吭的低着头。

    房间里面能够摔得东西已经被自己摔的差不多了，但是也不能够平息自己心里面怒火。

    “得了，被抛弃了在家里面算什么？”

    周敏见司灵的房间一片乱糟糟的模样，不高兴的说着，被言家的人悔婚，周家成为了上城的一大笑话。

    司灵见自己的妈妈坐在床上冷眼的看着自己，那一抹难堪的情绪从心底上面升起来。

    “你也真是，为了一个言时值得吗？弄得自己如此的难看。”

    “妈——”

    司灵自己也知道自己彻底的变成了一个笑话，自己深爱言时那么多年，但是却得到如此下场。

    也是自己没有多想，愿意一个劲的相信言时说的话。

    “你该做的，是以后怎么办？”

    见司灵一醒来就是这个状态，周敏的心里面更加的不悦，自己究竟是生了个什么女儿啊，智商这么的低下。

    “我不知道。”司灵蹲在地上哭泣着，周敏使了一个眼神，让房间里面多余的人统统都出去。

    她走过去把司灵从地上拉起来，见着她满脸的泪痕，心里面更加的不悦。

    伸出手拍拍她的脸，“拿出你周家小姐的风度来，这算是什么回事？”

    “可是——”

    “被言时狠狠的摔了一次，感觉怎么样，是不是还是深爱着？”

    “妈——”

    “我没你这种女儿，笨！”

    司灵低下头，那天只是自己喝了一杯水而已，就陷入了昏迷当中。

    等着自己醒来的时候，竟然得知当天婚礼的主角变成了言一。

    她当时就明白了，她清楚为什么连婚纱照也不拍，就连请帖上面都没有印名字了。

    真是只能够怪自己啊，怪自己太想要和言时在一起，听从他的话这些都直接忽略，原来他只是早就打算好了。

    如果真的要和一个自己喜欢的人结婚的话，那又怎么会做出这种事情呢。

    言一，真的是阴魂不散啊。

    见周敏一副恨铁不成钢的模样，司灵自己也清楚得很从来没有为周家做过任何贡献。

    “妈，你放心吧，我的梦碎了。”她摇着头，决定以后不再对言时抱有任何的幻想了。

    一想到他现在可能就在和言一柔情蜜意，她内心中的恨意被扩到无限的大。

    “这是最后一次，如果再让周家的名誉给你垫背的话，你就给我滚出去。”

    说完这一句，周敏冷哼一声，见着司灵摔在地上的东西，不屑的走了出去。

    司灵跌坐在地上，为什么言时要对自己。

    打电话过去的时候压根就没有接听，就算是打到言家的时候，佣人一听是她的来电都立刻挂断，言时你做的还真的狠心啊。

    如果他也曾经对着自己有一点点动心的话，就不会做这样的事情啊。

    说来，还不是言一打碎了自己的梦。

    她就是自己通往路上的绊脚石。

    她不会放过他的。

    “爸爸，你知道吗？我嫁给言时了。”言一坐在言天阳的房间里面和他说说话，言时一早就去公司了，她没事做也就只能够在房间和爸爸说说话。

    “小时候的梦想现在实现了，但是我已经没有那种感觉了。”

    想起那天言时逼迫着自己和他结婚的场景，她到现在都还是心有余悸，那样的他，太吓人了。

    无论是真的还是做出来的，都让人不知所措。

    “爸爸，我是对的吗？”

    “这样自私的答应了，我是对的吗？”

    言天阳并不能够回答她的问题，她这样痴迷的问着，也得不到任何的答案。

    “爸爸，要是你，你同意我和言时在一起吗？我们结婚了，你同意吗？”

    言一低着头问着，声音竟然有些哽咽。

    她丝毫没有看见，言天阳的手指动了动。

    看完言天阳下楼的时候，佣人见着言一都打着招呼，“少奶奶。”

    自从那天结婚了之后，言时就让家里面的人都改了称呼，都从小姐直接上升到少奶奶，其实看着佣人的神色，言一觉得十分的别扭。

    不知道她的人，觉得妹妹和哥哥结婚在一起了，会觉得有些恶心吧。

    “少奶奶，现在可以吃饭了吗？”

    “嗯。”

    言一点点头，走进了饭厅。

    不一会儿，饭厅也多出了几个人来。

    言一见着言时站在自己的面前，旁边还站着文妈和文叔！

    言一有些惊讶，他们怎么在这里。

    “小姐！”

    言时见言一脸上有些呆愣的表情，扬起一抹得意的笑容，知道言一不喜欢陌生的人，所以他特意的把文叔和文妈给请回来了。

    “文叔、文妈，你们怎么来了。”

    “少爷邀请我们来的。”他们见到言时亲自来邀请他们回来的时候也着实吓了一跳，在电视上面看着他们两个人的新闻。

    没想到，最后还是在一起了，毕竟言一对言时的心意，他们看见过，也见证过言一的美好青春。

    言一看着言时，“你还真有心。”

    “那是自然。”

    他说他以后都会回来吃午饭的，只要言一在家的话。

    在吃饭的时候，客厅传来了发动，言时让言一乖乖呆在这里，自己出去。

    靳世浅一见言时走出来，他甩开了哪些阻挡他的下人。

    “你来这里做什么？”

    “小一呢？”

    “在吃饭呢，怎么，要打扰她吗？”

    “言时，你个混蛋。”靳世浅揪住言时的衣领，没有想到他竟然那样做。

    伸出手把他的手扳开，言时也不是好惹的。

    看了一眼旁边低着头的下人，“怎么，白请你们了，阻挡人都阻挡不了！”

    这话一出，那些下人更加不敢说话了，就连大气都不敢出一下。

    靳世浅没好气的看着言时，他脸上那稍微得意的神色让他看不下去。

    “言时，我告诉你，我是不会允许你逼小一的。”

    “你算什么？”言时看着靳世浅，先在言一光明正大的是他的人了。

    “你为什么要这么做，还是喜欢上折磨她的味道？”

    “我为什么这么做，我爱她。”

    一听到爱这个字，靳世浅不屑的嗤笑了一下，他看着言时认真的脸，“你说爱，你懂什么是爱吗？你珍惜过吗？”

    他的问题是言时一贯不愿意回答的，因为自己以前做出来的事情要自己去承担。

    见他沉默不说话了，靳世浅看着周围，大声的呼唤着言一的名字。

    言一坐在饭厅里听见靳世浅的声音，知道这件事情迟早是要拒绝的，直接出现了在他的面前。

    靳世浅惊喜的走过去，正欲拉着她的手，言时把言一直接拉在自己的身后。

    “小一，跟我走，我会保护你的。”

    “世浅哥，你回去了吧。”

    言一对着靳世浅说着，亲眼看见他脸上突然一僵，充满不解的神色。

    言一看了一眼言时，想着还有未知的事情等着知道，她对着靳世浅说，“我已经和他结婚了，你回去吧，不要再花费心思在我身上了。”

    “是不是他逼你什么了。”

    言一应该是讨厌言时的，憎恶言时的，怎么现在变成这个样子。

    言一摇摇头，“你回去吧，他没有逼我，我自愿的。”

    “怎么会这样？”靳世浅十分不解言一的态度为什么是翻转得如此的快。

    出拳一下击打在言时的脸上，他坚信着言时一定逼迫言一什么了。

    “你逼我的。”

    言时感受到脸上的疼痛，见靳世浅二话不说就动手，也激怒了他的内心。

    “别打了。”

    见他们两个人厮打在一起，言一无奈的看着，连忙叫站在旁边的下人帮忙把两个人分开。

    脸上都带着伤，言一站在靳世浅的面前。

    “世浅哥，你回去吧，我已经和他在一起了。”

    “你一定是不愿意的。”

    “我自愿的，你回去吧，不要再这样做了，我不值得的。”

    靳世浅对她的心意表现得很清楚了，但是自己也就只能够一次又一次的拒绝掉。

    见靳世浅正欲说话，言一打断他，“回去吧，好好的找一个爱你的女孩子在一起，那样你会开心得多。”

    见她脸上的认真，靳世浅无奈的退后好几步。

    言一不在自己的身边，自己又怎样开心得起来呢。

    他看着言一，“你是认真的吗？”

    “是！”言一斩钉截铁的说。

    “那好，那好！”靳世浅接连退后，见着不远处的言时，“你要是敢欺负她，我就算拼尽了力气也不会放了你的。”

    言时扬起下颚，一言不发的看着靳世浅的离去。

    靳世浅觉得，只要言一开心就好了吧，一直在心底里面自我暗示着，她好，他就可以放手。

    见他消失在自己的视野里面，言时见着言一，她仍然看着靳世浅离去的方向。

    “怎么，心疼了？”

    话语里面弄弄的火药味，是的，他嫉妒了，深深的嫉妒着。

    “你说什么呢。”

    言一淡淡的看了一眼言时，又收回了视线，往饭厅里面走去。

    “你喜欢他吗？”

    “……”

    “肯定是喜欢的吧，他对你那么的好。”

    连他都有些自叹不如靳世浅对言一的好，这也偏偏把他内心里面的嫉妒给迸发了出来。

    “一个人，默默照顾了你那么久，你觉得呢？”

    言一反问言时这个问题。

    “你真的喜欢他！”

    言时不悦的大吼着，言一竟然敢承认。

 第157章 我错了，真的错了

    言一无奈的看着言时抓狂的模样，自己只是觉得靳世浅好歹在国外照顾了自己五年的事情陪伴着自己，很感谢他而已。

    但是言时这一行为是要做什么。

    “你怎么不说话啊？”言时见言一用不悦的目光看着自己，还以为是因为自己打了靳世浅，所以她才会露出这样的神色。

    “我告诉你言一，你已经嫁给我了，把其他的想法统统给我收下去。”

    这恐怕的占有欲。

    “懒得理你。”

    对于言时这种行为，言一采取的行为就是不理不睬。

    没有人和他一起闹，他一个人怎么唱的独角戏。

    见她不愿意和自己说话，言时气的脑袋都快要冒烟了。

    “行，你就深爱着你的世浅哥吧。”

    “你够了没。”言一瞪着言时，“要是你是我你要怎么想？世浅哥在苏黎世照顾了我五年，我任何的事情都是他在帮我打理，要是没有他的话我现在是个什么模样啊，你说的这些应该吗？”

    言一也火了，没想到言时的醋意这么的强劲，直接噔噔蹬的上了楼。

    言时一个人站在原地，旁边感觉气氛不对劲的佣人早早的就离开了。

    他丧气的埋下了脑袋，他知道自己过火了，但是他的确忍不住。

    靳世浅已经占领了言一五年满满的生活，要是言一真的因为这样爱上了靳世浅的话，那自己要怎么办。

    见她还特别不给面子的上楼，言时也是十分气愤的转个身就离开了别墅。

    之后言时一个晚上也没有回到家里，言一也亦然没有把电话打过去。

    回不回来都随他。

    反而让言一没有烦恼晚上应该怎么办去制止住言时。

    言一自己一个人安稳的睡了一晚上，睡到自然醒。

    “早安，文妈！”

    “早安，小姐！”

    文妈和其他人都不一样，唯独喜欢叫言一为小姐。

    “少爷一晚上都没有回来。”

    “我知道，我饿了。”言一表现得出来压根就不在乎。

    文妈点点头，“您先在客厅看看电视吧，我现在马上去先做。”

    “嗯呢，谢谢文妈。”

    言一笑着点点头，走进客厅打开电视看。

    坐在沙发上面刚刚把电视打开，就看见茶几上面放置的文件夹，伸出手拿了过来，言一随意的翻了翻，这是言氏的工程计划书，怎么在这里。

    难道说，昨天言时离开的时候没有带着离开吗？

    言一随意的翻阅了几下之后，就放在了一边。

    电话铃声响了起来，言一一看来电提醒，放在耳边，“喂。”

    “小一，快点看tv6.”

    “做什么？”

    “看点嘛。”

    林小白那激动得冒泡的声音传过来，言一听着她的话按到了tv6频道。

    原来，让她看的是言时。

    “你好无聊！”

    “我无聊？你好好看看吧。”

    言一目不转睛的看着电视，这好像是言时的记者会，为的，是那婚礼的事情。

    她脸上不屑的神色慢慢的改变了。

    “言总，言一小姐现在是您的妻子，那以前是你的妹妹，这对你有没有什么影响？”

    “没影响。”

    “言总，自从这一丑闻爆出来，言氏的股票就一直跌，为此，您怎么说。”

    电视机里面的言时脸上并没有什么好脸色，全程都是扳着一张脸，这个记者问出这个问题，他只是淡淡的扫了人家一眼，“谁说这是丑闻？”

    “那言总，为什么您会选择和言一小姐在一起呢？”

    言一有些看得出神，言时拿着话筒直勾勾的看着镜头，好像透过镜头看见自己想要看见的那个人一样。

    “我爱她，所以和她在一起，我不在意外界怎样说，我只要她，如果有谁敢去打扰她，我不会放过那个人的。”

    最后这一句，坐在电视机面前的言一也有一些发颤。

    “那言总，言一小姐爱你吗？”

    这是最后一个问题，亦也是言时最不愿意遇见的问题。

    他低沉了一会儿，才说，“以前，仗着自己万众宠爱，所以做了很多伤害她的事情，她也不会轻易的原谅我的，尽管我知道错了。说实话，我也有些不明白她的心意。”

    说到这里言时自嘲的笑了一下，摸了摸自己的鼻子，“不过，她这辈子都逃不开我的，因为，我就赖上她了。”

    这句话，霸道却温情。

    言一猛然一下就把电视给关上了，不知道为什么，她有一种惊心的感觉，却让她湿了眼眶。

    电话还接通着，林小白说，“看见没有，言时好深情啊！”

    竟然当着众人的面前承认了自己的错误，还扬言这辈子都放不过言一了。

    “我吃饭了。”

    “你不继续看了？”

    “看来做什么？”

    说完，言一直接把电话给挂断了，看着黑屏的电视，她害怕自己再看的话，自己那颗心就会动摇。

    她站起来，却见着文妈就站在自己的身后。

    她吓了一跳往后退了一下。

    文妈笑脸吟吟的看着言一，“吃饭了。”

    言一点点头，迈开脚步往饭厅走过去。

    “其实小姐应该给少爷一个机会的。”

    “机会给得太多了。”反而没有珍惜。

    吃完饭之后，言时就打电话到家里来了，说是文件落在家里面了，现在开会要用。

    文妈拿着文件夹递给言一，“小姐给少爷送过去吧。”

    “我？”

    文妈点点头，“反正小姐在家里也是无聊，出去透透气也比较好，我让文叔送你！”

    言一尴尬的接过文妈手里的文件夹。

    车子停在言氏门前，言一站在门口不知道是进还是不进。

    但想着言时现在开会要用，却不允许她可以停留。

    她直接走进专属电梯里面，也没有人来阻拦她，毕竟她是什么身份，大多数的人都知道了。

    这还是以前小的时候跟着言天阳来的了，要去到总裁室是要经过秘书室的，言一埋着头直接穿过，虽然众人都看见了她。

    言时的秘书也不敢上前是阻拦。

    虽然言时说过无论是谁来找他都要先通报一声，但是言时的采访刚刚才在电视网上播出呢，现在谁敢去阻拦总裁夫人啊。

    敲了敲门，从里面传来了砸东西的声音。

    言一一听，直接把门给打开走进去，外面的秘书看了都在八卦着。

    “不是说别烦我……”

    言时拾起桌子上面的文件档案就扔过去，丝毫没有看见来的人是谁。

    当看见是言一的时候，那档案已经飞了出去，直接击中言一。

    “唔——”

    言一蹲了下来，捂住自己的额头。

    言时惊慌的跑过去检查，“没事吧，我看看。”

    言一把手里面的文件放在言时的手里面，瞪了他一眼连话都不愿意说一句捂着自己的额头就要离开这个总裁室。

    拦腰把言一给抱住，言时的口气里面带着歉意的说，“对不起，我不知道是你。”

    “言时，你故意报复的吧。”

    回到上城的第二天她就用烟灰缸砸了他的额头，结果今天就是来报仇的。

    腰被他牢牢的抱住，言时把她转过来，伸出手把她捂住额头的手拿下来，心疼的看着上面，已经红了一块了。

    “对不起，对不起。”

    他口里喃喃道，还以为是哪个不听话的秘书进来的，所以一生气就砸了过去。

    “我要回家。”

    嫌弃的看了他一眼，言一说话就要回家。

    见她疼的眼泪汪汪的模样，言时脸上也是心疼的表情表达得淋漓尽致了。

    “我错了，我真的错了。”

    言时把言一拉在沙发上坐着，在办公桌翻了半天也没找到什么创可贴之类的东西。

    走出总裁室对着一名秘书说，“去给我买创可贴。”

    那秘书点点头，一溜烟就跑了。

    言时看了一眼看着他的职员，脸色冷漠的看着他们，“吃饱了没事干？”

    那职员的速度不是盖的，不超过十分钟，创可贴就被贴在言一的额前了。

    “我先回去了。”

    见他办公桌上面堆积的文件，言一知道他肯定很忙，加上自己也不想呆在这里，还不如回去算了。

    “别！”

    “就在这里吧，等会儿我们出去吃饭！”

    言一看了他一眼，昨天两个人还在吵架呢。

    言时知道自己肯定是要先承认错误的那个人，他坐在沙发上面，用手捂住言一两边的脸颊，眼神极其认真的说，“我错了，我真的错了，我以后绝对不这样了，我知道靳世浅这五年为你做了很多，但是我会努力对你好的，你不要离开我。”

    这道歉错误的方式……真让言一有些招架不了。

    应该给拍下来让外面的人看看才好。

    只是，好像有些什么味道！

    言一见凑过去，掀开眼皮看了一眼言时，再闻见了言时身上的味道，神色一暗。

    “怎么了吗？”

    “没什么，你去工作吧。”

    “你不问昨天晚上我哪里去了吗？”

    一般老公一夜未归，做老婆的应该问的。

    言一斜视了他一眼，顺着他的意，“哪里去了。”

    tmd言时立刻就后悔了，自己作啊，没有想到言一真的会问出来，那是不是间接的表明了其实言一的心里面还是有自己的呢？

    “唉，和合作方喝酒去了。”

    “一个晚上都在酒吧？”那身上混杂的味道，看样子还是来上班的时候没有收拾，“他不是有洁癖的吗？”

    言时看着言一有些不耐烦的样子，“那我去洗个澡，你就待在这里哪里也不去。”

 第158章 可以给我一点回应吗

    言一没有接话，言时就松开了手往休息室去换衣服。

    在对着镜子的时候，他取下领带，把胸前纽扣解开的时候，眼神瞄到领口上有暧昧的红印。

    定睛一看，那好像是一个女人的口红印。

    言时再拿着衬衫闻了闻，上面除了酒味之外还夹杂着些许的香水味，女人的香水味。

    再想着刚才言一的脸色，他的脑海里面知道，自己完了。

    或许言一不说，也压根就不在意，但是自己上一秒还说爱她，结果就让她看见衣领口的口红印。

    在心里面更加的不相信他了吧。

    这究竟是哪个女人给自己留上的，真要人命。

    言时拿了一件干净的衬衫穿着就推门而出想要给言一解释解释这衣领上的痕迹，但是在开门的那一刻，外面没有一个人。

    言一并没有坐在那里等着他出来。

    不会是生气了吗吧？

    言时有些焦急的推开门，“你们谁看见言一没有？”

    其中一个秘书见言时这么担心的模样，指着电梯，“刚刚才出去！”

    言一走向吧台，那里可以冲泡咖啡喝买牛奶，隔着一道窗户，她正在用心的冲泡奶粉。

    耳边传来员工的窃窃私语。

    “你看见没有，总裁夫人。”

    “怎么没看见，样子看起来弱弱的，结果我看见总裁可是对他百依百顺得很。”

    她面无表情的听着，其实也不是自己想要去听，主要还是隔音效果不太好。

    “总裁不是传闻是个gay么。”

    一员工凑向众人，“告诉你们一件事情，不准说出去。”

    这位员工是言时那一楼层的清洁工，时不时的会出没言时的办公室。

    “什么什么，快点说。”

    其中一个女生看起来好像很在意的模样。

    “谁说总裁是个gay，我曾经就在他的办公桌上面看到过一个女孩子的相片，结果，那就是总裁夫人啊！”

    “多久的事情？”

    “从五、六年前开始，我就看见了。”

    “嘶——”言一听得入了神，倒热水的时候不小心撒在自己的手上，忍不住的吸了一口冷气。

    隔壁的员工闻声伸出头来，见到是言一的时候纷纷的又把脑袋收了回去。

    惨了惨了，他们谈八卦被总裁夫人听见了。

    不一会儿，隔壁就一个人也没有了。

    言一抬着两杯牛奶，走的时候旁人看不出她的脸色是高兴还是不高兴，猜不透。

    在回去的路上，就遇见匆匆而来的言时。

    他脸上很焦急，言一看着他不由得问，“怎么了？”

    “你哪里去了？”他焦急的伸出手抓住言一的手臂。

    害怕那牛奶洒出来，言一向前走了好几步。

    言时就把她给抱住了，当着众人的面把她给抱住了。

    突如其来的用白把言一给吓了一跳，不知所以的问，“你要做什么？”

    “我不是叫你好好的呆在外面嘛。”

    “我只是出来想喝点东西啊！”

    言一挣脱出言时的怀抱，伸出手另外一只手。

    “以后不准出去不跟我打招呼。”

    她不知道在他没有看见她的身影的时候自己是多么的焦急。

    觉得他很是莫名其妙，言一连理都不想要去理他，端着牛奶越过言时就往他的办公室走过去。

    言时跟在她的身后，“你没有吃醋吗？”

    这问题，问得很是理直气壮。

    “吃什么醋？”言一不解的看着他。

    “言一，你真的要气死我。”

    瞄了他一眼不说话，言一继续走着自己的路，言时只好乖乖的跟在她的身后。

    门关上的那一刻，就在公司里面又多出了一条传闻。

    总裁室恋妻控，巴不得天天都和老婆在一起。

    见他关上了门，言一把牛奶放在他的办公桌上面。

    “喝吧。”

    “哦。”

    言时抬起牛奶就喝着，不过喝的时候眼睛还眼睁睁的就盯着言一，言一低下头看着他，“我脸上有什么东西吗？”

    言时收回自己的目光。

    “你知不知道我出来的时候看你不在，我的心情是有多么的郁闷吗？”

    “……”

    “可以给我一点回应吗？”

    见言时有些委屈的神色，言一瞄了他一眼，再看看这办公桌上面堆积如山的文件。

    “你工作先做完再说吧。”

    “那你哪里也不准去！”

    “嗯！”

    言一点点头，言时特意的拉了一张椅子放在自己的身边，指着这个座位对着言一说，“就坐在这里。”

    她倒是没有什么感觉，也就坐了下来。

    她目光在办公桌上面搜寻着，她自己也不知道为什么，就是想要去看看。

    伸出手把文件拉开，言时问，“你要做什么？”

    “工作，别管我。”言一没好气的瞪了他一眼，手继续在文件当中扒拉着。

    当移开得差不多的时候，言一才看见。

    他的电脑旁边放有一个小小的相框，相框上面还框着一张照片，言一的眼睛不知道也是怎么了，她忍不住伸出手揉了揉。

    脑袋，想起了那位员工说的话

    言时一见，连忙把她的手拉下来，却见她的眼眶已经揉的红红的了。

    “怎么了？”

    “没事，进沙子了。”

    “我给你吹吹！”

    言时说着，看着言一的眼睛就细细的吹过风过去。

    那一刹那，言一的眼泪就落了下来。

    “很疼吗？”

    “好了，不疼了。”言一摇摇头，拉开了言时的手。

    “我上一下洗手间。”

    没有看言时，言一的行为有些像是落荒而逃的就离开了座位。

    言时觉得言一有些不对劲，从她的背影收回了视线，扫到了电脑旁边的相框！

    他自己也愣了一下，言一是看见了吗？

    照片上的女孩样子颇为青涩，样子像是偷拍的，照片中的人拿着一本书躲在图书室里面看书。

    那模样青涩至极。

    言时伸出手把那照片拿过来，大拇指在上面细细的摸索着。

    这照片是应该是言一还在高中的时候拍下来的，拍这张照片的人固然不是他，是林小白偶然有一个拍下来，然后发在他的手机里面。

    当时自己只是看了一眼，却不自觉的愣住了，但是他却保留了下来，没有人知道。

    有一天，自己很奇怪的就走进复印店去把这照片给洗了下来，放在自己的电脑旁，想着，当初或许自己潜意识已经喜欢言一了。

    她应该是看见了这个，所以才匆匆的跑掉了吧。

    那她刚才流的泪，真的是因为有沙子吗？

    言一回来的时候言时已经装作若无其事的继续工作着，看了一下电脑上面的时间，说，“饿了吧，我带你去吃饭。”

    言一点点头，答应了她。

    “总裁，您现在是要出去吗？”

    外面秘书室里面的人只剩下一个，平常总裁没有先离开的情况下，秘书室里面都会留下一个人等着听候差遣。

    “嗯，吃饭去吧。”

    言时点点头，主动拉着言一就走出去。

    那秘书看着两个人的背影，原来总裁在无形当中撒了一把狗粮。

    “你想吃些什么？”

    言时带着言一到了公司不远的一家西餐厅，他自己都没有看菜单，权然让言一自己一个人选择。

    “两份牛排，全熟！”

    这是她的习惯，也没有问言时需不需要，直接点了下来。

    窗外的阳光有些大得吓人，言时看着浑身通白的言一有些感觉燥热，接连把手边的水咕隆咕隆喝得干净。

    言一不喜欢自己去碰她，上一次的那个也是自己不是偏执过了头嘛。

    他愿意等着言一愿意接纳自己，反正已经娶回家了。

    “你说吗？”

    “什么？”

    言一看着窗外，把脸庞的头发绕到耳后。

    “我妈妈的事故。”

    言时低下头，淡淡的说，“发生这样的事情，我也肯定会去调查，并不可能就这样袖手旁观。”

    “然后呢？”

    “我查到，那个机长的账户里多出了一笔钱，我就觉得不对劲，查了下去。”

    “嗯？”

    言一看着言时，迫切的想要得到进一步的消息。

    言时的表情没有像刚才来的那样，反而显得有些低沉，“汇入的地区，是国内！”

    答案，渐渐的有些明显，言一看着他。

    这个时候服务员把牛排给端了上来。

    “先吃饭吧，我会告诉你的，查到凶手，总要点时间的啊！”

    “你一查就查了五年。”

    “言一，我知道应该怎样办的。”他认真的神色让言一有些颤动了一下。

    用刀叉在牛排上面狠狠的划着，“你不要骗我才好。”

    言时见她不是很高兴，苦笑了一下，就算自己骗了你如何，总之，为了你，我其实什么都可以不在乎。

    一顿饭，吃的总不是那么的如意。

    言一在家里面待着都快要发霉，整天都是没事情做，网上的热议早就慢慢的淡了下来，还没有想到司灵还挺奋发图强的。

    言一记得她在大学主修的是服装设计，现在努力一心的钻在工作上面，设计了许多东西出来，并且在市面上卖得是十分的好。

    见着人家好好的有着工作，自己现在还是无业游民，在想着是不是应该找一份工作安稳下来。

    坐在沙发上面无聊的刷着动态，没有想到今天却迎来了一个极度不喜欢自己的主。

    她的到来，家里面的气氛都有些变了。

    文妈和文叔看见她的到来，也不知道应该要怎样去称呼才比较恰当。

    见言一一个人坐在客厅的沙发上面，有些趾高气昂的看着言一，说，“我儿子呢？”

 第159章 他的话很卑微

    “没在家呢。”文妈主动堕了话。

    周雯不满的敲了一眼文妈，“文妈，不认识我了吗？”

    “当然记得。”

    “那怎么连称谓都没有了。”

    文妈有些尴尬的看了一眼周雯，再看了一眼言一，她要是叫出口了那言一心里面会怎么想。

    见文妈十分的窘迫，言一放下手里面的平板电脑，对着文妈微微一笑，“文妈，你先下去吧，叫人送杯茶来。”

    得到言一的吩咐，文妈点点头就走了下去。

    用眼光打量着言一，周雯见她这模样心里面是更加的不悦。

    一屁股坐在沙发上面，“怎么，见到我来了连招呼都可以不打？”

    “……”

    她怎么可能，能够跟她打招呼。

    尽管她现在是言时的妻子，但是这也不能够让她改口。

    见她用着大眼睛盯着自己，周雯不悦的看着她，“这就是别人教你的？”

    “对于您，没有必要！”

    “你！”

    这是不把她这个人放在眼里的节奏。

    “嫁给了言时，称呼我一声妈妈都不会吗？”

    “我想您也不乐意听见我叫你吧。”

    “礼貌放在哪里？”

    言一垂下眼睑，见她有些盛气凌人的模样，点点头，亲自堕过了佣人端上来的茶放在她的面前。

    “您请喝。”

    见她态度还算是端正，周雯带着笑意看着她。

    但是这点笑意也觉得不是友好的。

    不愿意和她继续纠缠在一起，言一看了一下时间，说，“要是等您的好儿子的话，那您慢慢的坐在这里吧。”

    “坐下！”

    “为什么？”

    “就凭我是你婆婆。”

    这两个字无论是周雯还是言一听起来都觉得甚是吓人。

    “嫁进言家了，就连主动来看我都没有，这就是你的态度？”

    “你……”

    “应该也是没人教你做这些吧。”

    话里话外，总是在嘲讽她没了母亲。

    言一很是讨厌她用这样的语气来对着自己说话，如果要是直堕是对着自己的话她可以忍，但是周雯十分的过分，话里话外都逃不脱自己母亲。

    见她表情如此，周雯脸上刻薄的表情愈发的深刻，活脱脱的一恶毒婆婆的标配。

    “我上楼了。”

    “坐下！”

    “我不愿意！”

    “跟谁嚷嚷呢，也不知道你怎么可以当言时的妻子。”

    言一也火了，她怎么可能乖乖的呆在这里等着言时的母亲这样的对待自己。

    已经和以前差太多了，她不是以前的那个言一了。

    “我也不想啊，是他逼我的。”

    “我儿子逼你？你开什么玩笑呢！”

    “爱信不信。”

    “你这个女人，跟你妈妈如出一辙。”

    “再说，我就不客气了。”

    周雯看着言一这样呵呵的笑了一下，她还真的有些想要看看言一要怎样不客气。

    想说什么的时候门口突然出现了言时的身影。

    他其实是在公司里面工作着，堕到文妈的电话就匆忙的赶了回来。

    一刚刚踏进来就听见两个人无边无际的争吵。

    见自己的儿子回来了，周雯伸出手指着言一，“你看看你的好妻子。”

    言一脸上的表情也是毫不退让，神情冷漠的看着言时。

    “是我的责任。”他脸色不是很好，“是我自己一个劲的要和她在一起。”

    这句话，听起来是那么的低下。

    “言时，你说什么呢！”周雯怎么会看见自己儿子变成这样的一个态度。

    “我没说错，是我对她死缠烂打央求着她嫁给我的，所以，你不要找她麻烦。”

    这话，说的很卑微了。

    言一的心里也莫名的不是个滋味，周雯指着言一，“你到底对他做了什么？”

    “回去吧，改天我再去看你，文妈，送客。”

    一言不合就送客。

    文妈小心翼翼的走过来，等着周雯愿意离开。

    恶毒的看着言一，“你以后不会有好下场的。”

    好下场，她这一辈子都不会有吧。

    言一没有反驳任何的话，冷眼见着周雯走出言家，整个客厅都安静了下来，言时走过去心疼的看着言一。

    “你没事吧？”

    “没事。”

    至少周雯还是保存了名门的那种风度，没有骂脏话，没有扔东西。

    “她是你妈。”

    作为儿子的，其实不应该这样做，这一点就连她都知道。

    “我知道！”

    言时点点头，只是在看见她羞辱言一的时候自己心里面的火就不停的往上窜。

    “有空，你还是去看她吧，不过别带我。”

    言一说着，继续坐下来玩电脑。

    身旁深陷了下去，言一头也没转的说，“不去上班？”

    “不去了。”他伸过脑袋来看言一浏览的网页，“你想找工作？”

    “嗯，不想整天没事做。”

    “我们去蜜月吧。”

    言一斜视了言时一眼，蜜月？不去！

    “你觉得我会安心的跟着你去吗？”

    “那你去言氏工作吧。”

    “为什么？”

    “我要有自己的空间。”

    她害怕，言时会忍不住的天天围绕在她的身边，通过结婚之后的现象来看，他的确是这样的人。

    “那，你准备做什么？”

    “当记者！过几天有新闻局的招聘。”

    “何必呢。”

    他一个电话就可以搞定的事情，为什么还要准备着去呢。

    言一没有说话，她不喜欢找关系去当空降兵，更喜欢用着自己的实力说话。

    就这样，言一去报考了新闻局的记者。

    这几天她临时抱佛脚着，心里想着笔试的时候一定要发挥好。

    一身职业装套住身上，言时从后面抱住她。

    “你真好看！”

    一身黑色的职业装在她的身上穿起来，有一种禁、欲的感觉，让他欲罢不能。

    原本还是看衣服合不合身，言时突然就把她给压在了镜子上面疯狂的吻着。

    “言时，你做什么呢，我要走了……”

    “受不了了。”有谁可以懂这种猎物在自己的面前晃悠这么久但是不能够碰的痛苦嘛，不能够上，那就只有占便宜了。

    “我还要去面试呢。”

    “就吻吻，不做其他的。”

    他知道言一现在的内心深处还是抵触他的，所以他也不能够做出任何过分的事情，只有在这上面多讨一点福利了。

    言一丝毫没有办法，被言时压在玻璃上面整整亲了半个小时他才愿意松开。

    等着自己重新看着镜子里面的时候，自己的嘴唇红肿着，一看模样就是刚刚被人狠狠的吻过，痕迹太明显。

    “言时，你故意的吧。”

    听着言一有些抓狂的声音，言时摇摇头，看着她颈项处有着自己的杰作，满意的笑了笑。

    “这样就挺好看的。”

    “那这样是不是很好看？”很难得的，言一竟然和言时开起了玩笑。

    把秀发高高的盘起，把胸前的扣子大开几个，露出了一丝春光，让人看了垂涎欲滴。

    “不可以！”

    这样招惹男人嘛！

    言时一看言一这样，先是愣了一下，然后吞咽了口水之后就扑向了言一。

    承受不起他的重量，自然也是就把那言一给扑在了地上的地板上面，发出了隆重的一声。

    “言时，快给我起来。”

    言时见言一瞪着她，甚至有些耍起赖来，坐在言一的身上，伸出手把她的扣子一颗一颗的扣上。

    “你要是敢这样，我就让你出不了门。”

    “你威胁我？”

    要知道，现在最不怕言时威胁的人，就是她了。

    “不敢，不敢，我马上起来。”

    言时马上就焉了，从言一身上起来，把她拉了起来站好。

    到达考试地点的时候言一才明白，考新闻局的人还真的是多。

    过了笔试之后还要面试。

    那主考官看了一眼言一的简历和学历，问，“这么高的学历为什么要考这里？”

    “因为，我是中国人啊！”

    回答得很实诚，因为自己是中国人。

    这个回答一出来，在场的人都低低的笑了笑，但是言一却是一脸的认真。

    “很好笑吗？”

    她这个问题问出来，在场的人立刻就不笑了。

    经过两个周的折腾，言一终于拿到了属于自己的记者证，成为了新闻局的一名实习生。

    知道这个消息的时候，林小白就是在说要给言一举行一个庆祝的宴会。

    位置订在酒吧。

    言一原本是不想来的，但是见林小白如此热情，她不知道怎么拒绝，最后是跟着言时一起来的。

    “恭喜小一啊，我就知道你是最棒的，竟然考上了国家新闻局的记者，么么哒。”

    林小白无视众人奇怪的眼神，“啪叽”一下就在言一的脸上亲了一口。

    “额。”言一见她脸上的笑意，伸出手擦了擦。

    “齐天墨，管好你家贱内！”

    “你才是贱内。”林小白出声回击。

    言时点点头，有些让人惊讶得掉了下巴。

    “我是言一的贱内！”

    这句话听起来，还真的是有些无节操，但也就只有言时也说得出来了，以前高冷得要命，言一回来了就是这副模样。

    言一在旁边听着，虽然没有笑出声，但是在忍着自己的笑意。

    “你说是吗？”

    言时突然伸过脑袋过来看着言一，两个人相隔得距离之近，言一愣住，见面前被放大的俊脸。

    言时猛然一下印在了言一的唇上。

    最近，他越来越喜欢这样做了。

    “言时，你胆子大起来了啊，是不是觉得娶到小一就是无敌了。”

    林小白一个劲的往齐天墨的怀里面缩，嘴里面一直在吐槽着言时。

    “嗯，无敌了。”

    “你还真敢说，小一，跟他离婚。”

    “……”

 第160章 我也深爱言一

    今天跟着前辈一起外出，为了就是实习生的经验能够上来。

    部门里面的长辈分好几个，也分别要出去采访不同的人，面对有三张纸条，靠抽签来分究竟采访谁。

    言一是第一个拿纸条的，她把纸条在众人的面前展开。

    上面赫然的出现了“司灵”两个人。

    这一下众人就尴尬了，谁不知道言家少爷为了言一把周家司灵给甩了啊。

    现在是要去采访情敌吗？

    “咳，这样，有谁，和言一换吗？”

    那领导也是明白其中的利益关系，但是偏偏没有人愿意和言一交换。

    见着他们的表情，言一说，“算了吧，我还是就这个吧。”

    这是这个周杂志的专访，为了采访在事业上较为成功或者是后起之秀的专栏，没有想到自己的运气还真的是差到头了。

    在中途休息的时候，言一去了一趟洗手间。

    刚刚准备开门出去的时候，就听见外面两个人的声音。

    “真不知道那个言一装什么装！”

    一听到自己的名字，言一下意识的就皱眉，没记错的话自己没有惹过谁，这是要做什么。

    “我也觉得，看样子也是后台关系来的吧。”

    “看她今天抽到采访的人是司灵，有好戏咯。”

    “就是，小三对原配！哈哈……”

    言一有些无奈，怎么在别人的眼里面，自己就成为了小三，但是仔细一想，却又的确是自己打扰了言时和司灵两个人之间的关系。

    “咳，我听说啊，言一和局里的副局长有关系……”

    “砰——”

    言一把门一下就给推开，用的力气过大，自然也是发出了不小的声音。

    见着她从洗手间里面出来，那两个女人都有些尴尬，见言一的脸色便知道她们刚才说的话都是纷纷的落入了她的耳朵里面。

    黑着脸看着她们两个，言一的脑海里有些印象。

    是这一次一起被招进来实习生，只是她们两个的运气不是那么的好，分在别的部门。

    “怎么，还知道我和副局长有关系，哪里听来的啊？”

    言一眉毛一挑，靠在门栏上面看着她们，脸上带着莫名的笑意。

    “我、我只是道听途说。”

    被人当面揭穿说坏话的那一刻，人是极度的窘迫的，特别是处于言一这种身份的人。

    “那，我和副局长有关系的话，你们可以收拾东西回家了。”

    言一冷哼一声，踩着高跟鞋走过去洗手。

    那两个人有些不知所措的低下头。

    “以后要说别人坏话，隐蔽一点，被发现了，多难堪啊！”

    说完，冷哼一声之后就离开了洗手间。

    作为一个实习生，总算是器材都是帮前辈拿。

    踏入司灵的工作室的时候，其实言一的心里还真的不知道应该怎么说。

    跟着前辈一齐进入到里面，司灵抬起就看见了跟在前辈身后的司灵。

    她嘴角勾起一抹笑容，和那记者握了握手，再和言一打了一下招呼，“好久不见，小一。”

    “好久不见。”

    言一这一下当着众人的面彻底的就尴尬了。

    “这一次是因为司灵小姐设计的服饰在市场上活得巨大的成功，所以来采访一下您。”

    “我知道，有什么想要问的，我自然会应允。”

    司灵点点头，见言一在不远处弄着机器，冷笑一下。

    记者拿出了自己计划的本子，问，“这一次‘心之所念’的题材特别的受年轻人的追捧，那司灵小姐您觉得是什么？”

    “我觉得的话，主要是现在年轻人对爱情的向往和追求，是的。”

    言一苦逼的坐在前辈的身后，还要为这一次的访问做笔记，回去的时候按理还要给前辈交采访报告。

    “那司灵小姐的灵感来自于哪里？”

    前辈问的问题都十分的官方，但是作为一记者，问的肯定是要读者都愿意看的，司灵无非和言时扯上关系，但是自己的实习生却是这样的关系。

    司灵笑着看了一眼言一，“来自于爱情。”

    “哦？司灵小姐现在不是单身吗？”

    “对逝去的爱情。”司灵回答着，默不作声的看着言一，“我的爱情消逝了，所以就想着创作出一个系列的作品来表达我的态度，也希望失恋的朋友要早早的走出困境。”

    这话，让人一听就觉得有些不对劲。

    ……

    “那最后司灵小姐有什么要对大家说的吗？”

    “我会努力的面对生活，设计出大家喜欢的东西，也是希望大家要多多的支持我。”

    前辈站起来和司灵再次一握手示好，“谢谢你接受我们的采访。”

    “哪里，我也是因为有故人的缘故所以才答应的啊！”

    说的时候，眼神有意无意的总是看着言一。

    这让言一整个人都十分的不舒服。

    回去的时候，言一整个人都显得有些失神，司灵的模样看起来已经不受那件事情的影响，但是那是真的吗？

    采访是第二天通过杂志报纸的方式传播出去的，采访的花絮也能够从网上看见。

    无疑的，这一次的事情又让他们一齐登上了热搜。

    言一刷着网页，只见头条尽是这一次的采访，更有甚的人竟然曝出了这一次采访的实习记者就是她。

    她好像变成了那个比较千夫所指的对象，网上的评论简直就是一边倒。

    “司灵好修养，真诚对待情敌”、“恋爱容易、婚姻不易，大家谈恋爱了要学学司灵独立”、“言一采访情敌，司灵展现优雅风范”……

    这些标题在网上一刷一大把，而且网友的评论更多都是在看热闹的。

    说是言一不够大方得体，另外成绩也不如司灵只会给言时拉后腿。

    面无表情的刷着评论，言一现在又不是玻璃心，一碰就碎。

    就算她不想去理睬，但是工作单位又偏偏打过电话来，说是要让她好好的发声处理这件事情，不要坏了局里的形象。

    无奈的按按太阳穴，网上的风暴靳世浅他们固然是知道。

    司灵还特别的在个人账号上放出以前众人的照片，暗指言一是小三上位，勾引哥哥的行为。

    “她是不想活了。”言时就坐在自己的身旁看着评论，模样好像不是很高兴，拿着平板电脑的手都有一些青筋暴起。

    言一知道，他在忍耐。

    “平板还我。”

    “慌什么！”

    司灵低估了言时他们有仇必报的心里，以为自己没有明指出来言一是个什么样的人，言时他们自然是不敢当众对她说些什么的。

    但是她也唯独偏偏忘了。

    在上城的名门贵族当中的这几家，是和言一关系都是匪浅的。

    当在众人争吵的舆论当中，一个人默默的登上了头条。

    那个人，就是靳世浅。

    作为和言一传绯闻的对象，在言一结婚了之后都还发文为言一鸣不平，在个人账号上面写道。

    “小一是一个单纯的小女孩，不会参与任何的勾心斗角，都是有什么说什么，如果有人再这样故意为难中伤她的话，就是与我为敌！”

    这话，和言时两个人彻底杠上了。

    一个是现任老公，一个是所谓江湖传闻中的“前任”，两个人正面相对纷纷为言一说话，在网上又掀起了一抹高潮。

    除了靳世浅之外，林小白、林夜亲自通过微博，齐天墨更甚，用军队的名义发声。

    这样下来，上城的人总算是明白言一究竟是个什么样的人物了，和这么多有权势的人在一起是好朋友，那性格也不会是太差。

    司灵才不出三天，慢慢的退出了热搜的榜单。

    再查起来的时候，也不过就是心机婊的称号，一个人喝几个人比，注定是输的那一方。

    司灵气的浑身发抖，没有想到他们如此的站在一阵线帮助言一，现在自己嘲讽不成，竟然还沦落得一个心机婊的称号，真是气死人。

    “还真的，不知道说什么好呢。”

    世浅哥会当众出面来帮助自己，言一心里面的愧疚慢慢的又升了上来。

    “我也帮你了。”言时眨着眼，十分强势的把平板从言一的手里面抢过来扔在一边。

    捂住言一两边脸颊，“记住，我可以帮你谢谢他，但是你就别亲自道谢了。”

    “怎么？”

    “我会吃醋的。”他认真的说着，目光撞进言一的眼神里面。

    这样的他让所有的女人都有些动心。

    言一垂下眼睑，避开了言时的视线。

    靳世浅这样的公众发生，让家里面的人都不高兴，既然言一这样像是在耍他一样，为什么世浅还对她那么好。

    面对抓狂的亲人，靳世浅只是云淡风轻的笑了笑。

    “爸爸，要是妈妈被这样风言风语的传怎么办？”

    “那当然是帮她，把那个人给揪出来。”

    “那我这样，也不一样吗？”

    靳爸爸不高兴了，见自己儿子如此深情，但是言一转身就和言时在一起的举动。

    “不一样，我和你妈妈是夫妻。”

    “那你只是因为妈妈是你的妻子才会这样的吗？”

    靳世浅眼神有些闪烁，就是因为言一现在不是自己的，所以他也不过只是出声力挺而已。

    只能够做这些事情，说起来他也感到不安。

    “当然不是。”

    “那是因为什么？”

    靳爸爸看了一眼自己的儿子，张口就说，“因为我爱你妈……”

    话说到一半，靳爸爸就突然就明白了靳世浅是什么意思，因为他深爱着言一，所以才会如此。

 第161章 陪着我好吗

    这一天，言一刚刚下班，准备回去的时候，自己的前辈就走了过来。

    “前辈，有事吗？”

    “下班了。”

    言一点点头，还是不解。

    那人笑眯眯的看着言一，因为也不过只有30岁的模样，笑起来显得更加的年轻。

    “你知道我叫什么吗？”

    “当然知道。”

    那前辈的记者证上面清清楚楚的写着：郑斯

    “这几天，你还好吧。”郑斯笑着对言一说，小小年纪经受这样的网络暴力，样子看起来也是坚强。

    言一点点头，“谢谢前辈，还好。”

    两个人肩并着肩走着，郑斯突然问，“吃饭了吗？”

    “啊？”

    “额，我的意思，不是……”其实是想要问言一要不要一起去吃饭，但是转念一想，她是言时的女人。

    “滴滴”

    车鸣声想起，言一和郑斯看过去，言时坐在惹人眼球的玛莎拉蒂里面，一双黝黑的眸正看着他们。

    郑斯感叹一声，“你老公来接你了。”

    其实言一还是不太习惯别人把言时称作是她的老公，她加快脚步。

    “那前辈，我先走了。”

    郑斯从裤包伸出手和她做了一个再见的动作，目送着他们的车子离开。

    言时在离开的时候，还不忘对郑斯使了一个警告的眼神。

    在外面等了一会儿，结果看见言一和一个老男人聊得欢快的走出来，他差点就直接冲出去打人了。

    “他跟你说什么？”

    “没有啊，就问我吃饭了没有。”

    一路上他的脸色都很难看，言一也不问是不是有什么事情。

    路开到一半言时突然就把车子给停了下来。

    面对言一迷惑不解的眼神，他冷冷的说，“下车。”

    “什么？”

    “我叫你下车！”

    言时大叫着，言一的脾气自然也是上来了。

    言时把车子停在马路边，这一段路上都没有人家，有的只是私家车，竟然把她丢在这里。

    “下车就下车。”

    言一翻了一白眼，二话不说把车门给他关上，眼睁睁的看着言时的车子呼啸而去。

    这不免得让言一想起五年前的那一天，言时把她给扔在马路边。

    这还是第二次了。

    也不知道究竟是发什么疯。

    她还穿着高跟鞋呢，要靠步行回家的话那肯定是把腿给走断了也到不了的，把手机拿出来竟然关机了。

    她无奈的蹲在马路上，等着开车来顺便招一个车子坐着离开算了。

    死言时，变态得应该吃药了，竟然发疯了把她丢在这里。

    大约过了半个小时，言一这才招到车子坐着回到了言家。

    回到家之后她就直接回了房间洗了个澡，然后就钻进了被窝里面入睡了，也没有问言时回来没有，有没有做什么。

    像是睡了一个世纪，言一是被人给推醒了，她迷糊着睁开双眼。

    “你要做什么？”

    她的语气不是很好，因为现在站在她面前的人是言时。

    见她眼睛张开了，言时就把房间最大的灯给打开，言一看见言时这一身的模样。

    气喘吁吁，脸上尽是汗水。

    他这是去做了什么。

    “你给我跑到哪里去了。”

    把车子开回去的时候已经没了人影，打电话又是关机，知不知道他究竟是有多担心啊，但是她竟然回到家就给我睡觉。

    要不是给家里打个电话回来问，不然自己还在外面寻找着。

    “跑回家了啊，怎么了？”

    “你——”

    言时还有些不知道要拿言一怎么办。

    被他拉着下了楼，言一不耐烦的把他的手甩开。

    “你要干嘛，把我丢在那里，我找办法回来不麻烦你很好了。”

    “谁叫你乱坐别人车的，不知道坏人多啊！”

    “我已经不是五年前的自己了，我都22岁了。”

    言时惊讶有些哑口无言，见他表情如此，言一问，“把我叫下来要做什么！”

    “吃饭。”

    言一目光随便一扫，就看见茶几上放着的菜。

    “哪里来的。”

    “我去买的。”

    他不就是生气耍个别扭就把她放在那里了，自己开车去买菜回家做饭给她吃，结果买完菜回去人就不见了，叫他怎么不生气。

    言一奇怪的看着他。

    “你什么时候买的，你会做吗？”

    难道说，把她丢下去因为去买菜。

    “不吃拉倒。”言时把菜拎着进了厨房。

    言一看着他的背影，无奈的跟在他的身后，一个含着金汤匙出生的人竟然还会做菜啊！

    文妈走过来在她的耳边轻轻的说，“少爷焦急的打电话回来问你，看样子是要做一顿爱心晚餐给你吃呢。”

    言一下意识的起鸡皮疙瘩。

    把佣人统统的轰走开，言时拴着围裙在做菜，言一就靠在门栏上看着。

    见她盯着，言时说，“出去，做好了我叫你。”

    “你语气还不好！”

    “我哪有！”

    言时看样子还想要大吼，但是转过脸看着言一的时候，又硬生生的吞了回去，那样子别提多委屈了。

    “我不会猜，我也不懂，要做什么你直接说。”

    不然要是她误会他了，在别人的眼里面看来还是自己的错。

    “你出去。”

    言时低声的说了一声，让言一乖乖的出去。

    等到可以吃饭的时候，已经是晚上八点半了，言时才迟迟的把菜给端在餐桌上面。

    “尝一下吧。”

    “你为什么要做饭给我吃。”

    出去吃或者让家里的厨师做，这不应该更加的快速吗？

    难道还真的像是文妈说的那样，做一顿爱心晚餐给自己？

    言时的脸色看起来有些别扭，想起言一先前在厨房对她说的话，十分别扭的开口。

    “不想要你和别人出去吃。”

    言一愣住，这是个什么借口。

    “你为什么把我丢下来。”

    “生气，你和那个老男人有说有笑。”

    “老男人？”

    呵，言时是不是觉得年龄比自己大的人都是老男人！

    言时瞪大眼睛，“难道不是吗？样子很老。”

    “呵呵。”言一干笑一声，不敢恭维他的世界观。

    把菜夹在她的面前的碟子里面，“尝一下吧。”

    言一看了一眼，摇摇头，“我们还是出去吃吧。”

    “为什么？”

    “我不敢吃。”

    言一老实的回答，因为这菜的模样看起来言一不敢吃。

    言时的样子突然变得很奇怪，脸变得很惨白。

    “你怎么了？”

    “疼。”

    言时坐在椅子上面，一直按着自己的肚子。

    “叫你出去吃，偏要这样做干什么啊！”

    真的是，故意来折磨别人的啊。

    言一赶忙找到文妈让她打家庭医生的电话，脸上很是冷漠，但是只有脚上的步伐才能够看得出来她是不是焦急。

    家里的佣人对她说，言时这五年来的饮食很不规律，吃饭不掐点，而且喜欢上了喝酒喝抽烟。

    言一无奈之余又感觉隐隐的有些心酸，把他带到沙发上面，医生的速度很快。

    来给言时看了一下就直接开了药，让家里人快点去买。

    “你快点去吃饭吧。”

    言时疼的都快晕厥过去，但是还惦记着言一吃法的问题，

    “闭上你的嘴休息吧。”

    言一的口气十分的不好，言时弄成这个模样间接的还能够说成是她的错，她也是无语了，分明就是他自己要显摆做菜。

    言时只好乖乖的闭上嘴，等着人把药给买来了吃了下去，他直接躺在沙发上面了。

    就在沙发上面待到了半夜的模样，言时也渐渐的平静了下来。

    言一靠在另外一边的沙发上面，用着十分复杂的眼神看着熟睡的言时，她的头好疼。

    等着言时醒来的时候，一眼就看见在对面睡着了的言一。

    蹑手蹑脚从沙发上面站起来，把那毛毯盖在她的身上。

    或许太敏感，言一忽然间就睁开了双眼。

    “你醒了！”

    “嗯。”言一点点头，从眉宇之间还是能够看得出淡淡的疲倦。

    “你再睡会儿吧。”

    “不用，你怎么样了？”

    “你是在关心我吗？”

    ……

    言一见言时高兴的模样，自己不知道应该说些什么。

    佣人早早的已经被她打法去休息了，就她和言时呆在栋别墅里面。

    “饿了吧。”

    医生说好了之后做点东西给他垫垫胃，原来到最后做事情的人是自己。

    “嗯，饿了。”

    言时点点头，言一无语的看了她一眼，起身走进了厨房。

    那餐桌上面言时做的菜早就已经冷了，并且还坏掉了。

    言时站在餐桌上面一脸复杂的看着自己做的菜，还没有来得及尝一口就毁了，还让言一这么辛苦的照顾自己一个半夜了。

    他走进厨房，言一正在煤气灶面前拨弄着锅里面的东西。

    一种叫做归属感的东西突然在心里面填的满满的。

    甜蜜的看着言一为自己做饭的模样，言时有些出了神。

    要是以前自己早早的醒悟过来，自己早就过上了这样的日子，但是现在都还算是在追妻路上。

    因为大半夜了，言时肯定十分的饿，言一也不可能说做什么菜之类的了，就煮了一碗面放在他的面前。

    “你不吃吗？”

    他抬起头，看着言一只煮了一碗面条。

    言一摇摇头，“已经夜深了，我吃不下。”

    她本来就很瘦，而且不喜欢吃东西，现在对吃的东西已经不热衷了。

    “都是我！”

    言时低下头，有些歉意的说着，要不是自己的作，言一就不会是这样了。

    “吃完了把碗放在洗碗缸里面就可以了。”

    很困，睡意袭上了她的心头。

    “陪着我好吗？”

 第162章 她的头很疼

    他的样子有些可怜巴巴的，言一干舔了一下唇，忍住袭上心头的困意坐了下来。

    言时一见言一坐了下来，心里也高兴了许多。

    见着他大口大口的吃着面条，言一撑住自己的脑袋看着他。

    “你做的真好吃。”

    “快吃吧。”

    言一现在是极其没有耐心和言时聊天，只期待着这个折腾她的人能够快点把这碗面条给完完全全的消灭掉。

    “不好意思，让你劳累了。”

    睁着欲闭上的双眼，言一好没气的看着言时，他自己心里面要是知道这一点，就应该放她去睡觉。

    言时知道言一现在是个什么状况，但是他舍不得，想要和言一在一起。

    他消灭面条的速度很快，不一会儿就全部都吃完了连汤底都不剩。

    “你去休息吧。”言一伸过手就把这空碗给捡着回厨房。

    见言时跟了进来，“你想要做什么？”

    “你才去休息吧，我来收拾这些。”

    “你洗过吗？”言一下意识的问出这个问题，直接把那言时给愣在那里，洗碗很难吗？

    想着他这样的天之骄子怎么可能做这样的事情呢，言一摇摇头，腾出一只手直接把他给推开。

    语气十分不悦的说着，“不舒服就出去躺着，别打扰我。”

    言时的表情有些委屈，今天算是让言一折腾了一个晚上，就干巴巴的站在旁边看着她。

    正在好好的刷着碗，腰间突然多出了一双手圈住自己，后背贴上暖呼呼的肉墙。

    “你要干什么？”

    他的身高比她高出了一个脑袋多一点，站着见她浑身颤动了一下。

    言时低下脑袋轻轻地抵在她的肩头，“肯定很累吧。”

    “你来试试！”

    被言时这样抱住，言一有些想要拒绝，他呼吸时的暖暖的气息吐在自己的颈窝里面特别的痒。

    她不停的转动着自己的头，“言时，你撒手！”

    “叫我一声老公听听。”

    言一一听他的这个要求，背着他就做了一个翻白眼的动作，身体好了就会耍赖了。

    这个模样在以前的言时身上完全没有这样的影子。

    “别动，我碗快洗完了。”

    “叫一声来听听。”

    言时低声的说着，自从找到言一之后她就一直一口一个言时，听起来他的心里面蛮不好受的。

    “别闹！”

    言一怎么可能愿意，手上加快速度把碗擦干放在一旁，拉扯着言时的手转过身。

    他上前一步，把她抵在洗碗缸的边缘。

    他低下头，像是要索吻的模样。

    言一侧过脸，他的吻轻轻的落在她的侧脸。

    “我很困，你别玩了。”

    “我没玩。”

    他真的很想要听见言一叫他一声老公而已。

    “你忍心吗？”

    现在都什么时候了，再不放她去睡觉的话那就一定是明天顶着两大黑眼圈去上班。

    言时定睛一看，她满脸的倦意，歉意袭上心头，也就松开了他的手。

    言一觉得自己总算得到了解脱。

    但是言时下一秒，就直接用公主抱的方式把言一给抱在了怀里。

    突然悬空，言一伸出手圈住言时的脖子，生怕掉下来。

    看着他脸上明朗的笑意，言一双眼一眯，“你胃不疼了？”

    “不疼了。”

    被他照顾了一晚，心都被融化了，怎么还在意得了那隐隐存在的痛意。

    “活该！”言一小声的吐槽了一句。

    言时耳尖，低下头，差一点触碰到她的唇。

    “你说什么？”

    “没什么！”

    “你说我活该，我听见了。”

    言一抬起眼看了他一眼，“本来就是。”

    “是是是，我活该！”

    那也看是因为谁啊！

    那段日子里面，他只是觉得自己活得像是行尸走肉而已，为了言氏继续的壮大，自己不得不要肩上这一担子。

    把言一放在床上，虽然她满眼疲惫，但是言时也从里面看得出来什么叫做警惕。

    “放心吧。”

    他只是会乖乖的睡在旁边而已。

    言一的脑袋沾上枕头就困了，她临睡的时候嘴里面还碎碎念着，“你要是敢，有你好看的。”

    “有什么好看的？”

    “我继续跑……”

    这句话说完，就是彻底的陷入了梦境当中。

    言时苦笑着，他要是敢啊，言一要是再跑的话，那他还活不活了。

    他睡意全无，枕着自己的手臂看着言一，怎么越看越好看了……

    第二天清晨，言一是一觉睡到自然醒。

    醒来的时候房间里面只有她一个人，清醒过来之后，就慌张了。

    匆忙的换好衣服走下楼，言时正在客厅里看报纸。

    “你要做什么？”

    “怎么都没叫我起床！”

    言时见她一脸的慌张，知道她是什么意思。

    无所谓的翻着报纸，淡淡的说，“给你请假了，病假！”

    “是吗？”言一愣住，她才实习多久就请假。

    “饿了吗？”

    言时转过头，就见言一站在楼梯底部，手紧紧的抓住栏杆，那模样，好像有些难受。

    他连忙放下报纸走过去，低下身询问，“怎么了？”

    言一勉强的抬起头看着言时，她也不清楚，刚才脑袋一阵眩晕。

    双腿一软，她算是彻底就坐在了地上。

    “言一！”

    言时惊呼，言一没有昏迷过去，只是突然的头疼欲裂。

    见她难受的模样，言时马上对佣人大吼，“把医生叫过来。”

    把她抱在沙发上面放好，见她蜷缩着抱住脑袋的模样，言时也慌了，她这样的症状自己从前也没有看见过啊。

    “一会儿就来了，没事的，你忍耐一下。”言时轻声的坐在旁边轻哄着。

    其实言一什么都听不进去，只是知道自己的手一直被别人紧紧的攥着，在旁边碎碎念着什么。

    医生加快脚步的走进来，言时大吼，“做什么的，怎么现在才来。”

    被骂的医生也是很无奈，见言一的这个模样，从心底里也泛泛的感觉出不安的情绪。

    先是给言一注射一针之后，他才慢慢的检查。

    过了一会儿之后，言一也不像刚才那样的疼痛了，只是脸色有些惨白。

    见医生把检查工具收拾好，言时站在旁边，问，“检查出什么？”

    “嗯，小姐之前是不是脑部受过创伤？”

    “创伤？”

    记忆被拉回五年前，言时退后几步。

    “那怎样？”

    “其实准确的状况我也不是很清楚，还是要去医院进行周密的检查。”

    医生只是撂下这一句话，就匆匆的离开了。

    在言时的眼皮底下做事情，真的是有得到心脏病高血压这种病的几率。

    言一睁着眼睛，她挣扎着从沙发上坐了上来，此刻已经不疼了，刚才医生说的话自己也听见了。

    “我饿了！”

    她开口，说的是这一句。

    “好，我马上叫文妈！”

    “我想喝粥，白粥，什么都不要放，就白粥！”

    “好的。”

    言时点点头，僵硬的迈开自己的步子。

    按着自己的头，言一低下了脑袋，靠在沙发上面。

    “文妈！”

    “嗯？”

    “言一要喝白粥，你煮一下吧。”

    “我煮吗？”

    言时挑眉。

    文妈笑着看着言时，“少爷，你自己煮吧。”

    言时睁大双眼，觉得文妈说的这一句感觉好惊恐，昨天就是因为自己的作，今天怎么敢再犯。

    “少爷，我可以在旁边教你，你亲自做给小姐吃吧。”

    “那……好吧。”

    文妈这样说，也无非想要让他和言一两个人的关系变得好一些。

    在文妈的指引之下，言时站在锅的里面，看着热腾腾的白粥煮好，说是言时煮的，是文妈就站在旁边指挥了。

    言一坐在沙发上半天也不见言时回来，她正想要走进饭厅找文妈的时候，言时小心翼翼的端着热乎乎的白粥过来。

    放在她的面前，言时问，“好受一点没有？”

    “嗯，好多了。”言一点点头，却扯不出一抹笑意。

    见着面前的白粥，“你煮的吧。”

    “你怎么知道？”

    “你去了那么久，也不可能站在旁边看人煮啊。”

    “你还挺了解我啊！”

    听言时暧昧的说了这一句之后，言一就不说话了。

    勾起十年的爱恋，爱一个人，当然了解他。

    只是现在，又是怎么一回事。

    言时见言一脸上的表情变了，把粥放在自己的唇边轻轻的吹着。

    “你别吹了，口水吹进去我怎么吃。”

    “又不是没吃过我的口水，怕什么。”

    言时脸不红心不跳的说着，好像是理所当然。

    把勺子递在言一的唇边，言时说，“喝完，我们去医院检查检查吧。”

    “检查？”

    言时点头，那医生的话把他给拉到五年前的那一天，他抱着司灵丢下了她。

    当时去医院的时候，清晰的记得是撞到了后脑勺。

    是那里，出现什么问题了吗？

    “别大惊小怪了。”

    言一垂下眼睑，自己伸过手把碗从言时的手里面给抢了过来。

    他没有拒绝，只是眼神深邃的看着言一。

    如果要是出现了什么时候，那他还不内疚得死。

    没有吃多少，她悉数的全部给吐出来了，言时心疼的看着她，不容她拒绝，直接把她给带到医院里面让医生给她做一个全面的检查。

    “我查阅了言小姐的病例，以后做过手术吧，在后脑的位置。”

    “是的。”

    言一点点头，回答了医生，“但是自从那个时候开始也没有发现这样的症状！”

    “这是第一次原来！”

    那医生推了推眼前的眼睛，仔细的看着言一的病例。

    言时站在言一的身边，神情严肃的看着医生。

 第163章 失去理智

    “究竟发现了什么没有？”

    “额，言小姐这个问题的话，因为是第一次，所……”

    “所以不知道？”言时的口里透露了危险的讯号。

    那医生有些窘迫的看着言一。

    “从拍的图像来看，有些淤血，但是开点止血化瘀的要药回去吃就好了，但是有什么问题还是要及时的来医生。”

    这也是现在的办法了。

    生怕言一当着医院里面就发作起来，言一连忙就座位上面站起来。

    “谢谢您了医生。”

    言一道过谢，让言时和她离开医院。

    手里面提着药袋，言时的脸色有些臭臭的跟在言一的身后。

    “你表情好看点行不？”

    来往过路的人一见言时的这个表情都纷纷的避而远之。

    “你怪我吗？”

    他加快脚步拉住了言一。

    “怪你什么？”

    “我丢下你。”他干巴巴的说着。

    言一的神情有些僵硬，她明媚的大眼有些愣住的看着他。

    见她表情不是很好，言时知道什么意思，低下了头。

    “都这么久了，怪起来，还有什么意义呢？”

    “在你眼里，已经是成为没有意义的事情了，你在那些事情上面都不怪我，那为什么，孩子就过不去呢。”

    言一以为言时的智商那么高，总会知道孩子是不能够提起来的一个禁区。

    但是他偏偏要闯进来。

    她仰起头看着他，“别说了，你自己心里面应该清楚，我是为了什么。”

    说完，把言时的手给拉开。

    他神情有些沮丧，见言一自顾自的往前走完全没有他的存在。

    “你要到哪里去？”

    “我想要去墓园！”

    “看你妈妈吗？”

    言一点点头，承认如此，她想去看看。

    “我跟你去！”

    言一没有拒绝，就让言时跟着自己。

    言时这一次是不一样的身份来到方惠姗的墓前，言一叫了一声“妈”

    言时有些尴尬得不知道应该怎么说，言一也不强迫他，把他默默的视作了空气。

    “妈，我又来看你了。”

    言一蹲在方惠姗的墓前，掏出了纸巾细细的擦拭着那黑白的照片。

    “想我没有啊。”

    她说着，只是想要和方惠姗说些话而已，见言时站在自己的旁边，对他说，“你可以退远一点吗？我想要和我妈妈说说话。”

    言时听从了言一的话，往后退了好几步。

    言一盯着方惠姗的照片，低声的说，“妈，我和言时结婚了，你会不会骂我？”

    她伸出自己的手，大大的钻戒在手上显得特别的显眼。

    “你跟我说过，不要和他有过多的牵扯，但是自己没做到，其实我从小时候，就对他心存幻想了。”

    她说着的时候莫名的笑了起来。

    “你说说多奇怪，为什么在我不喜欢他的时候，他又出现在了自己的面前呢，还要和我结婚，妈，你觉得我的决定是对的吗？”

    言时就站在不远处，也听不见言一究竟是方惠姗说些什么。

    总之，从她流露出来的神色看来，是悲观的。

    他靠近她，伸出手握住了她的肩膀。

    “怎么，叫我回去了？”

    “没有，我只是，也想来看看！”

    言一蹲在地上，站起来的时候只有牢牢的抓住言时，不然双腿麻着自己是没有办法站立好的。

    “你说，我们是对的吗？”言一看着言时的侧脸，到现在，她还在想着她答应和言时的婚姻究竟正不正确。

    却被言时一把纳入自己的怀里。

    “你要是再敢怀疑，我就让你有深刻的印象。”

    深刻二字咬得特别的重，言一移开视线。

    言时轻咳一声，看着那墓碑上面方惠姗的模样。

    “您放心吧，我会好好照顾言一的，——妈。”

    许久，言时才从喉咙挤出了这个字。

    言一惊愕的看着言时，她竟然听见了言时开口叫妈，要知道，言时最讨厌的人就是方惠姗了。

    见言一的表情，言时低声问，“很不正常吗？”

    岂止是很不正常，她是完全没有想到的。

    言时轻笑一下，“我说过，为了你，我可以做我以前做不出来的事情。”

    心弦好像被弹动一下，言一有些感慨的看着言时，“为什么，现在才知道做这些？”

    要是以前就这样，那该多好。

    她的心里不会充满芥蒂，他也不必要做这么多的事情来讨她欢心。

    言时不知道说些什么，是自己不懂得珍惜，一切都是自己自作自受。

    “其实你没有必要做这些的。”

    “你就不能够重新敞开心扉爱上我吗？”

    言一摇摇头，“言时，你不知道，刚我刚到达国外的时候，我是多么的痛苦。”

    “我知道，所以我认错了。”

    “我好不容易才让自己对你那颗跳动的心沉寂起来，我不想让它跳跃了，太累了。”

    听着她自暴自弃的说法，言时的心像是刀割一样。

    如果可以掏出来给言一看的话，恐怕那上面也已经是伤痕累累。

    “我不会放弃你的。”

    他坚定的说着，不让言一有任何反驳的机会，言时说，“我们走吧。”

    “嗯。”

    言一点点头，言时拉着她离开了墓园。

    言一在家里面好好的，因为今天周末是不需要去上班的，但是却突然间接到了郑斯的电话。

    “前辈，有什么事吗？”

    “言一，准备一下，要出去采访！”

    言一问，“采访？采访谁啊？”

    “这一次的地方有些远，是到下源这个城市去采访那里的志愿者。”

    “志愿者？做什么的志愿者？”

    什么志愿者要让远在上城的人去进行采访呢。

    言一表达有些不明白，郑斯解释道，“最近国外伊坦发生战乱，这一群志愿者是过去为当地民众提供服务的。”

    是吗？那还挺伟大的啊。

    言一自然是同意，只不过下源这个城市，她从来都没有去过，究竟有多远啊！

    郑斯在电话里面说道，“等会儿我们赶到火车站去，买下午五点的票，晚上八点就可以到了。”

    要坐三个小时的火车啊。

    “那，这一次要去几天？需要准备些什么呢？”

    “你最好收拾一下东西，去一个礼拜就可以了。”

    “带着我一个人去吗？”

    郑斯愣了一下，“是的，你是我的实习生，当然跟着我一起去了，只是不止我们两个。”

    自然要加上摄影组的人和后勤组的。

    其实，是他自己有些自私的想要单独带着言一。

    “好，我知道了，等会儿四点我就来，给我买上票就好，嗯，拜拜。”

    言一挂断电话，看着墙上挂着的时间，也不过下午1点，时间还算是充裕的了。

    想着是不是要告诉言时一声，不过他会同意吗？

    拨打言时的电话过去，却是已经关机了。

    看样子只有等着他等会儿回到家里面，让文妈告诉他了。

    从柜子里面找出行李箱，言一准备足了一个星期的用品，等着把所有的东西准备好了的时候，已经过了一个小时了。

    她蹦跳着走下楼，文妈见她，问，“小姐是饿了吗？我给你做好吃，你喜欢吃的鸡腿怎么样？”

    “不呢，对饿了文妈言时还没有回来吗？他说中午都会回来吃饭的。”

    “是的，少爷说公司要开会，所以午饭就不回来吃了。”文妈回答着。

    “哦，他电话也打不通，所以我想等会儿他回来的时候我已经离开了。”

    文妈不解，“小姐是要到哪里去吗？”

    言一从冰箱里翻出了一瓶水，咕隆咕隆的回答道，“我要去下源出差，等会儿下午4点就要坐车去火车站了。”

    文妈倒是什么都没说，言一喝完水也就回到了房间。

    快到四点的时候，她就拉起了箱子准备走出房间。

    “啪嗒”一声，言时却打开了门。

    两个人四目相对，言时的目光在她的身上打量着，见她拉着行李箱，身上还背了一个双肩包，以为她又要走。

    上前几步，脸色有些不悦，“你这样是要到哪里去？”

    “我——”

    “你是不是又要走？”他有些控制不住自己声音的大小，见言一的这个装扮就生怕她真的是要走。

    言一想要说自己只是去出差的而已，言时却十分粗鲁的一把将她压在床上。

    俯下身就把她的衣服就撕开，力气大得在她身上留出红印，看起来有些触目惊心。

    她忽略肌肤上面的痛意，惊慌失措的看着言时，现在的他已经变成了狂暴的人，动作也是十分的粗暴。

    “言时，你误会了，我不是……”

    “误会什么，你又要离开我，难道我做的不好吗？你这一次又要到哪里去？”

    他的样子有些奔溃。

    言时恶狠狠的说着，想到言一又要离开自己逃出去，他心里面的气愤就爆发了出来。

    言一见言时如此疯狂的模样，她有些被吓到，整个人像是完全爆发了一样。

    “言时，你听我说，你别激动啊——”

    言一想要好好的解释，自己不是要走，只是作为记者要出去进行采访而已。但是言时的双手却不放好，撕扯着她胸前的衣服。

    黑色的床单和白色形成的对比让他把控不住，他的眼底变得血红，整个人失去了理智一样的粗吼着。

    “我不会让你离开我的，言一你不要逼我用以前的手段，如果非要用以前的手段才能够把你锁在自己的身边，我不介意你会恨我。”

    说完，粗鲁的俯下身擒住言一的嘴，索着他期待的吻。

 第164章 跟着她

    手机铃声在床底下响起来，言一忍住身下的不适，从被窝里面爬出来。

    “喂，前辈。”

    “言一，你怎么还没来，我们都已经到下源了。”

    言一才看了一眼时间，已经到8点了，言时硬生生的强迫了她整整四个小时，刚刚才放过她。

    “对不起，我突然有些事情。”

    “你的声音怎么回事？”

    言一这才感觉到自己的声音变得那么的沙哑，一直不间断的尖叫了四个小时，任凭是谁嗓子都会变成这个模样的。

    “没事，感冒了。”

    “那……你还来吗？”

    “我明天来吧，这是我的工作。”

    言一说完就挂断了电话，趴在床上，言一能够感觉浑身像是被拆散了一下的疼。

    转过头言时还在昏睡了，他露出来的背上还有着几条长长的红痕，是她抓出来的，言一咬着下唇。

    没有想到他如此的失去理智，他真的好可怕，在过程当中还不停的让自己做出承诺，让自己不准离开他的承诺。

    这一场欢爱，对于她来说，只有痛苦。

    从床上爬起来，言一能够感受到浑身的酸痛劲，言时在一旁睡得很是沉稳，估计是身体放松过后的安逸吧。

    从床上站起来在之后，双腿的酸痛让她坐在地上。

    那吻痕从脖颈一直往下，言一捡起地上破碎的衣服颤巍巍的走进浴室，在里面泡了一个热水澡之后那身体的不适还存在着。

    她有些失神的看着镜子里面的自己，头发凌乱，双眼红肿，嘴唇像是被咬破了，密密麻麻的吻痕。

    这是一个什么模样的女人啊。

    她无奈的把自己环抱住，脑袋埋在腿之间，低声的抽泣着。

    等着浴缸里面的水都变凉了，她才穿着浴袍走出去。

    打开门一看，床上已经空无一人了，是什么时候出去的呢。

    言一疲倦的坐在床上，头疼的想着。

    今天的他太吓人了，那种偏执的劲头让人从内心感觉害怕。

    半晌，她缓缓的走下楼。

    这个时候文妈正好要离开，到了晚上的时候，家里面的佣人会看情况自动的离开别墅里面，去到属于自己的公寓区。

    “小姐？”

    言一裹紧身上的浴袍，挤出一抹没事的笑容看着文妈。

    “怎么了？”

    “你和少爷怎么了吗？”文妈脸上带着担忧的看着言一，生怕两个人是不是发生了什么。

    “啊？”

    言一皱眉，不知道为什么文妈会这样问。

    “刚才少爷气呼呼的走出去了，你们……是吵架了吗？”

    言一低下头，摇了摇脑袋，气呼呼的走出去！

    呵。

    “文妈，您去休息了吧。”

    “好的。”

    见别墅的门给关上，言一才慢慢的走到客厅里面，言时他，出去了啊。

    自己一个人走到厨房里面随意的做了一点吃的东西垫垫肚子，言一第二天还是离开了上城。

    只是跟文妈打了招呼而已。

    她拉着行李箱，是文叔送的她到火车站。

    没有和言时说，她没有打电话给他，他也一样没有主动的打过来。

    言时回到家里面的时候，文妈在坐着自己的事情，他有些别扭的神色让文妈看见。

    “少爷，有什么事情吗？”

    言时眼眶底下有着淡淡的黑眼圈，他有些窘迫，有些像是犯了错的孩子一样眼神时不时的看着楼上。

    文妈立刻就懂了，既然如此，干嘛不对言一好一点啊。

    “你是问小姐吗？”

    “嗯呢，她下楼过吗？”

    昨天，应该让她感觉很痛苦吧，自己只是生气失去了理智，害怕她要离开自己，所以不能够自已。

    就做出了伤害她的事情。

    “小姐早上已经走了。”

    “走了？”言时瞪大眼睛，有些不可置信的连退了好几步。

    言一她，真的走了。

    见言时一副不可置信的模样，文妈摇摇头，“小姐只是去出差，少爷你这模样？”

    “什么？出差？”

    文妈点点头，“你不知道吗？小姐昨天下午就要出去出差的，怎么不知道为什么今天才离开。”

    言时像是回过魂了，是自己激动了。

    回想起昨天，言一的样子分明就是要解释的，但是自己没有在意，脑袋只是充斥着言一要离开自己的想法。

    “文妈，你知道她去哪里出差吗？”

    见她突然激动，文妈愣了一下。

    “好像是……下源市。”

    ——

    言一是中午12点到的，是郑斯前来接她的。

    “你终于来了。”

    见郑斯喊着笑容对自己说，言一不好意思的点点头。

    “走吧，酒店都给你准备好了的。”

    郑斯亲自走过来帮言一拉行李箱，让她轻松一点。

    坐车的时候，郑斯问，“你昨天是生病了？”

    “额，对啊！”

    她的声音还是很沙哑，精气神看起来也不是很好。

    “那这一次你好好休息吧，重活累活我来做。”

    “那怎么可以。”言一睁大眼睛。

    “我只是开开玩笑。”

    郑斯笑的有些不怀好意，一看样子就是故意的。

    言一呵呵的笑出声，故意伸出手捂住自己的脸，“好尴尬！”

    酒店坐落在下源市的市中心，有些喧哗，郑斯把她带过去的时候还和摄制组和后勤组的几个人认识认识。

    “大家好，我叫言一。”

    “我叫石磊。”

    “我叫夏依。”

    “我叫端木林。”

    加上言一和郑斯这一次来的团队也就五个人。

    石磊和端木林两个人都是摄制组的，夏依是后勤组的，人都特别的热情，就因为下源市是端木林的家乡，所以特别的邀请他们一起出去玩。

    “前辈，你不去吗？”

    出门的时候，大家叫上郑斯，但是他拒绝了。

    他苦笑一声，“你们这一群年轻充满活力的人去玩就好了。”

    说的，好像他已经很老了。

    他们四个一个走出去，其他三个人都知道言一的身份，但是还是打成一片，因为就是年轻人之间的热情吧。

    “这里的夜市不比上城的差，小吃也是出了名的，并且卖的东西都特别的便宜，有着中国的便宜一条街之称。”端木林介绍着，带着他们去吃烧烤之类的东西。

    去的时候，他们还有些不自信的看着言一，“你会吃吗？”

    豪门里面的少奶奶，会吃路边摊吗？

    “当然吃，我读书的时候把学校周围的路边摊都吃过了。”言一笑眯眯的对着他们说。

    跟着夏依去挑选肉食的时候，言一感受到怀里面手机的震动。

    她拿出来，一看上面的名字，神色有些冷漠。

    夏依是一个二次元热情的少女，伸过脑袋来看，一见手机屏幕上面的名字是言时。

    她立马尴尬的收回自己的目光。

    对着言一嘻嘻的笑了笑，走远一点。

    任凭手机震动着，言一就是不管，等着停了下来，她立马就关机了。

    言时在床上坐着，第一遍没有接听，第二遍再打过去的时候，就已经变成了关机。

    失落的把电话扔在床上，言时这一晚上都睡不着，空落落的。

    下一天，言一就跟着郑斯来到了志愿者的家里面一个一个的挨着采访。

    两个人当记者，两个人来摄影。

    “嗯，你是为什么想要去伊坦当志愿者呢？”

    “嗯，我是学语言的，去可以帮助更多的人，就是我的初心。”

    ……

    一天下来，采访超过的人也不过只有7个，还是他们快马加鞭的采访。

    虽然说人数没有超过20个，但是他们却想加快速度的访问，换来几天在下源市好好玩的日子。

    去酒店的餐厅吃完饭的时候，他们特意的选择一个隐蔽的地方。

    “今天采访了七个，工作效率算是好的了，这顿我请！”

    早上九点出发，下午六点而归，每个志愿者还要露脸和采访。

    郑斯大气的说着，还让服务员开了一瓶红酒。

    “好诶。”

    众人说着，纷纷谢谢郑斯这一个在他们之间隐形的土豪。

    “还过得去吗？”郑斯询问言一。

    “还好吧，这里的人都好不错。”

    “是啊，那些志愿者好年轻啊，竟然就有要去战乱的地方当志愿者了。”

    夏依感叹的说着，幸好我们生活在了一个平和的国家啊。

    “快点吃吧，想要在这里舒心的玩几天，还是明天要快马加鞭。”

    郑斯笑着说着，见他们满脸的倦容，知道也是辛苦到他们了。

    言一的房间没有和他们的在同一层楼，因为经费原因，她第二天才来，所以订的房间就没有在同一个楼层。

    刚刚从浴室洗完澡出来，言一才把电话给开机。

    没有消息！

    和林小白通了一个电话，说是等着回上城的时候，要给她带一个下源市的特产做纪念品。

    她随意的把电话扔在一边，准备把头发吹干之后就睡觉。

    “砰砰砰。”

    房门突然被敲响，言一放下吹风机走过去。

    “谁啊？”

    “room？service”客房服务。

    “你进错了吧，我没有叫客房服务。”

    “没错，是你这房间的服务。”

    那话有些低沉，声音有些熟悉，却又不知道是谁。

    言一摇摇头，估计恐怕是夏依他们叫的客房服务，顺便帮她叫了一下，最后还是伸出手去打开了门。

    打开门的时候，一见面前的人是谁，言一下意识的就要把那门给关上。

    一只手强势的插进来，抵住了言一要关上门的举动。

    他抬起头，露出了藏在帽子底下的俊脸，言一在开门的时候，就忍住了他是谁。

    “你，怎么来了？”

 第165章 我想你想的慌

    言一退后好几步，脸上的表情不是很好。

    言时把门关上，一股脑的冲上来要抱言一，但是言一接连的退后，让他落了个空。

    见到的人是他，言一下意识的裹紧身上的浴袍，那天的滋味，自己竟然能够清晰的感觉到。

    见她防备的看着自己，言时也是十分的懊悔。

    言一的模样还想还是特别的不怎么待见自己，他走过去，不顾言一的挣扎把她给锁在了怀抱里面。

    “对不起，对不起，对不起……”

    在她的耳边碎碎念着这三个字，言时是知道真的是他的错，所以也是很勇敢的去承担错误。

    “你放开我。”

    言一挣扎着，不愿意言时再触碰到她，她的声音里面充满着不悦。

    慌乱之间，只听见自己打到他的声音。

    连忙跳到床上，“你来做什么？”

    “我错了，来向你道歉的。”

    “现在你可以走了。”

    “大晚上的，怎么走？走哪里去？”

    “没钱去大街睡。”

    言一警惕的看着言时，要是他向前走一步的话，就把床上可以扔的任何东西扔过去。

    她一脸的冷漠让言时有些害怕。

    “你是我老婆，怎么可以让我去睡大街。”

    实在想她想得寝食难安，所以直接买了下源的机票，匆匆的就赶了过来。

    “我不回去了，我们离婚。”

    这两个字一出来，言时就不管不顾的充了上来，死死的吻住言一的唇。

    “放开，我们离婚……嗯。”

    言时算是用上啃咬了，直到言一安静下来不说话了，他才放开了她。

    她一眼深沉的看着他，也不说话，像是要用沉默把他一点点的击溃。

    他知道言一肯定还是在生气，他也知道自己是真的错了，伸出手去拉扯她的手，“我想你想得慌。”

    一个男人，坐着飞机飞到另外一座城市来，只是说想你想的慌。

    但是却也感动不了言一，她是谁啊，要是那么容易感动的话，以后的日子要怎么过。

    见她仍然不说话，言时直接耍赖的坐在床上，拉着言一的手，双腿一抖动着。

    “不离婚，我就不离婚，不离婚，我死也不离婚。”

    这耍赖的模样让言一也不知道应该说些什么了。

    她安静的看着自己，让言时有种一拳打在棉花上面的那种无力感。

    他低下头，像极了犯错的孩子，他没有撒开言一的手，也不敢看她的眼睛。

    “我错了，我不应该不听你解释而一直保持着自己的想法，我不知道你心里面是怎样想的，但是我爱你你知道吗？

    或许你不愿意相信，又或者你压根就不敢相信，但是我会做给你看的，直到你愿意相信我。你这几天肯定不想看见我，我自己也知道，但是你不知道的是，我想你想得快发疯了。

    我吃饭想，工作想，洗澡想，想你想的睡不着。所以，我才会不管不顾的飞过来，只想看你一眼。”

    说完，他有些害怕的抬起眼看着言一，“不要离开我还不好？嗯？”

    这话，已经说得那么的卑微了。

    言一就低着头看着他脸上的表情，听着他的这一番话，说不感动是不可能的。

    夜晚她的灯开的不是很亮，但是她却看得见言时泛红的眼眶。

    见她没有回答，言时再次扯动了一下她的手。

    “我害怕，你会离开我。”

    因为害怕，所以才会哀求，因为害怕，所以才会低声下气的说话。

    言一坐在床上，言时有些不敢看着她，脑袋一直低低的埋着。

    “你、还在生我的气吧。”

    “那，我还是走吧，明天再来找你。”

    言时说完，正要从床上离开。

    言一猛然伸出了手，把言时的脑袋揽了过来抱了一下。

    然后又迅速的放开，转过身就在床上躺着睡了。

    措不及防的一下，也让言时的心措不及防的跳动了一下，他惊喜的看着言一背对她的模样。

    “你不赶我走了吗？”

    尾音上扬，听得出来他现在高兴的程度。

    “……”

    回答他的是空气，但是他也直接忽略，躺在言一的旁边，对着她的后脑勺傻傻的笑。

    “不睡就出去。”

    言一听着他的笑声，莫名其妙的的嘴边也默默的勾起一抹小小的弧度。

    她这话很管用，言时马上就没有发出声音了。

    但是言一也能够清晰的感受到，言时的目光一直锁在自己的身上。

    她没有睡着，睁着眼睛在想，言时，为什么偏偏你现在才会做这么令人感动的事情。

    其实她的眼底已经蓄满了眼泪，悄无声息的落下来，只是没有人发现。

    他的卑微言一也能够感受到，他那么高贵傲娇的人竟然也有一天会变成这个模样，她不知道为什么，其实心里面充满更多的，是心酸。

    是因为她，才会如此的心酸。

    言一是被尖叫声惊醒了，她转过身看了过去。

    夏依出现在门口，而打开门的人，是言时。

    她一下就从床上站起来。

    “夏依。”

    “那什么，我不是故意打扰你们两个的。”

    夏依说完这一句，匆忙的就跑了。

    刚才她的尖叫，把言一的睡意给全部赶走了，她看过去，言时全身上下只围了一条浴巾在腰间，也难怪夏依看他们的神色是那样的了。

    见把言一给闹醒了，言时在心里面咒骂着夏依。

    “你在洗澡？”

    “嗯，想着不把你闹醒，我就出来开门了。”

    tmd幸好来的人是女人，要不然如果来的人是个男人，他言时要是不在下源的话，那岂不是给了别人趁虚而入的机会。

    走出门的时候言时也跟着自己，言一问，“你没有工作吗？”

    “全部都推了。”

    “所以呢？”

    “我今天一整天都跟着你。”

    言一不悦，她还要工作呢，怎么可能要让言时一直的跟着自己。

    但是言时脸皮也是有够厚的，对着那同伴说，“我跟着你们，有问题吗？”

    “没问题没问题。”

    夏依石磊他们皆是摆手，都说没问题。

    他们站在大厅，等着郑斯下楼和他们回合。

    不一会儿，就出现在他们的面前了，言时记得这个男的，上次和言一有说有笑呢。

    有种叫做情敌的物种出现在自己的眼前。

    见言时出现在众人眼前的时候郑斯都有些惊讶了。

    “你都要跟着一起吗？”

    “不可以？”

    “当然可以了，只不过今天去采访的人家有些远，所以……”

    言时扬起下巴，有什么不可以的。

    结果去到了之后，言时就知道是个什么意思了。

    原来这个志愿者的家是农村的，有些偏远，车子进去走不到一半就必须要下车步行了，偏偏这几天这个地区都在降雨，所以路上很是泥泞。

    要是言时这昂贵的皮鞋和裤子沾上了泥，就大打折扣了。

    看着他眼中微微的惊愕，郑斯有些得意的问，“还可以吗？”

    富家子弟，哪里来过这种地方。

    “当然可以。”

    言时抬起头对着他说，无论如何，都不会让眼前的这个郑斯得意的。

    就这样，言少爷踏上了如此泥泞的一条山路。

    到达目的地的时候，言时的脸已经很丑了，如果不是言一在场的话，说不定自己就发火了。

    那志愿者见他们一行人的到来，还有言时如此帅气的人，连忙把凳子给他们抬起来。

    还亲自去打水让他们清理一下身上的污垢。

    嫌恶的把鞋给脱掉，言时嫌弃的看着周围的环境。

    因为这里有新闻记者来采访，所以周围邻里的人都过来看热闹了，闹哄哄的。

    “呵呵。”

    耳边传来言一的笑声，言时转过头问，“你笑什么？有什么这么好笑？”

    “没什么？”

    言一摇摇头，来的路上她的背包一直被言时给挂在身上，她是那个最轻松的人。

    现在看着言时身上的情况，情不自禁的就笑了出来。

    “还笑，就是因为你。”

    要不然说不定他这一辈子都不会来到这样的地方。

    言一倒是无所谓言时怎么说，撑住下巴，“这模样简直就是这里的人了。”

    言时脸一黑，冷哼一声转过了头。

    一起的人看着他们两个如此有爱的互动，纷纷都笑了笑。

    “劳累大家了，一路上很累吧。”那女的志愿者不好意思的对着大家说。

    “呵，何止是累啊。”

    他们没有说话，言时倒是出声了，言一下意识的用手肘碰了一下言时，他立马就不说话了。

    那女生有些尴尬。

    期间他们去进行采访的时候，言时一直都跟着言一的。

    她一工作起来眼里面就没有了其他的人，认真的记录着什么，言时就坐在旁边看着。

    原来认真工作当中的言一是那么的好看。

    言时这样花式虐狗的方式他们团队的人也算是看见了。

    特别是在郑斯要帮言一做什么的时候，言时都是毫不领情的抢先为言一做什么了。

    “你累吗？”

    这是今天第一次言一问言时累不累，这话让他有些激动。

    “你累吗？”

    “还好，等会儿就可以回去了，你忍忍吧。”

    他个公子哥，说不累那肯定是假的。

    回去的时候言时的脸色倒是好看一点了，回到酒店，他有些不敢见人马上就跑回了房间。

    把言一和一众人都扔在身后。

    言一无奈的摇摇头，迈开脚步自己也要回到房间。

    “言一，你这样带着他真的好吗？”回房间的时候，郑斯突然叫住了她。

 第166章 把他赶走

    言一脸上的表情有些僵硬，她扯出一抹笑容，“前辈，您这是什么意思？”

    “抱歉，毕竟你今天也看见了，他是言时啊！”

    是啊，因为他是言时，所以在面前这种劳累的行动，是不会习惯的，说不定还会拉低整组人的行动。

    言一沉默不语，过了一会儿，她抬起眼看着众人点点头，“我知道了。”

    说完，直接离开了众人的视线。

    端木林抱着拍摄器材，看了一眼郑斯，前辈是不是太管得多了，言时并没有脱大家的后腿啊。

    面对众人诧异的目光，郑斯也不过轻咳了一声，让大家都散了吧。

    言一敲着自己的房门，言时不一会儿就过来打开了。

    他不满的说着，“怎么现在才来。”

    他已经把今天穿的衣服给换了一来。

    “怎么了吗？”

    “我想你了。”

    这话，真甜人啊。

    言一把门关上，见言时坐在床上看着电视，她走过去和他对立而坐。

    见言一遮挡住了电视机，言时的嘴角扯出一抹弧度出来，“怎么，想和我说说话啊！”

    言一脸上没有任何的笑意，她挣扎了一下，“言时，你都不用工作的吗？”

    “有你在我才不工作呢。”

    “下源市好玩吗？”

    言时像是意识到了什么一样，他脸上的笑意渐渐的褪去。

    “你是要赶我走？”

    他像是很敏感的模样，知道了言一心里面在想着什么。

    他的口气就好像自己是被她给丢弃了，想要说些什么却又无从开口。

    “工作还没有完，你不要这样跟着了。”

    “可是我没有给你拖后腿。”

    “但是你造成了这么多人心里面的负担，这是事实。”

    一片寂静。

    言时紧闭双唇，见言一脸上的坚持。

    “言一，就算不喜欢我，也不要太明显好吧。”

    言时不悦的从床上站起来往房门的方向走去，言一没有转过头看着他。

    “你要到哪里去？”

    “不跟着你了。”

    他只是淡淡的说着这一句，之后，便关上了门。

    传来了摔门而出的声音。

    她知道，言时生气了。

    虽然他在她的面前已经放低了姿态，但是他骨子里面还是那个高傲的言时，他喜欢她，所以他忍住了自己的脾气。

    不留在这里，或许他是有些忍不住了，才想离开了吧。

    言一疲倦的一头栽在床上，眼神看见床头柜上面有一黑色的物体，她定睛一看，好像是言时的钱包。

    从床上爬过去打开一看，现金银行卡，甚至连身份证都在钱包里面。

    那他现在出去要到哪里休息？

    连忙把电话给打过去，但是是关机状态，她也无法能够联系上言时不是吗。

    言一索性连衣服都没有换，将就今天穿的脏了的衣服往外走，经过大厅的时候遇见夏依，她见言一行色匆匆。

    “怎么了吗？”

    “没事，我出去一下。”

    言一淡淡的笑了笑，就跑了出去，一路上，都没有看见言时的踪影。

    下源市也不是很小，再说酒店在市中心，道路这么的多，她也不知道言时往哪里走去了。

    “你好，你看见一个穿黑色衣服的男的出去了吗？比我高一个头，长相帅气。”

    酒店旁边有保安，所以言一走过去询问。

    或许言时的特征很是明显，所以那保安指了一个方向。

    “看见他从那里走去了。”

    “谢谢啊。”

    她穿着鞋子跑着，夜风吹得她浑身起了鸡皮疙瘩，但是也没有找到言时的踪影。

    一夜，都没有痕迹。

    出现在团队的面前的时候，他们都纷纷的下了一跳。

    “你这是一夜没睡觉吗？”

    “对啊。”言一挠挠自己的后脑勺，言时的钱包还在自己的手里面捏住。

    郑斯关心的询问着，“你做什么了吗？”

    言一叹了一口气，“没什么，我们什么时候出发吧。”

    或许，言时会打电话给她的。

    在车上前去的路上她一直也睡不着，整个人看起来没有任何的精气神。

    “加油点今天我们就可以完成了。”郑斯见言一看向窗外的侧脸，不露痕迹的收回了视线。

    “对了，言少真的没来啊。”夏依好像发现了什么一样，睁大眼睛问着言一。

    她苦笑一下，“没来。”

    而且连人都不知道哪里去了。

    郑斯很会适当的转移注意力，把话题扯出离言时十万八千里远。

    今天采访的第三个，是一位不出名的小演员。

    见着大家都来的时候，很是贴心的给大家倒茶。

    “你、你不是那个嘛。”

    看着言一好像显得特别的惊讶，言一尴尬的笑了笑，从她的手心中接过了茶。

    接下来，就是繁杂的工作了。

    “但是我现在要出去买些东西回来。”

    “你需要买什么，我去买吧。”

    毕竟想要一天之内弄完的话，是不能够浪费一点时间的，所以言一主动的说着，夏依跟着附和。

    “这个是清单，拜托了。”

    那小演员将购物清单递给言一，言一往下一瞄，哟呵，买的东西还不少啊。

    她奇怪的看过去，“你要去伊坦了，怎么还买这么多？”

    “给侄女买的，平时喜欢吃零食，我要在今天给她送过去。”

    言一对此没有发表任何的疑问，拿着购物清单就和夏依走出了她的房子。

    外面的太阳有些毒辣，所以他们两个都是走得街道小巷，避免太阳晒到。

    “言一，你是怎样跟言少说的啊。”

    经过一天的相处，夏依发现言时不是一个轻易放弃的人啊。

    “还能怎么说，就是让他回家了。”

    言一说的很是云淡风轻，总不能够把言时摔门而出的时候告诉别人吧，而且还把钱包给落下了。

    也不知道他昨天晚上是如何将就的，言时那样性格的人，将就得了吗？

    言一心里不禁这样想着。

    面前突然出现了几个壮汉，凶神恶煞的看着她们，手里面还拿着棍子和小刀。

    “站住！”

    其中一人大声呵斥着。

    夏依下意识的往言一的身后躲过去，言一显然也是没这样的情况给吓到了，不禁往后退。

    “你们想做什么？”

    “做什么？劫财还是劫色，你选一个！”

    “我把钱给你们。”

    这种情况之下，那肯定是舍财求生了。

    她当着所有人的面把自己的背包拿出来，抽出自己的现金，足足够三千块钱。

    “嗯，不够，银行卡拿来。”

    言一下意识的舔了下嘴唇，那现金也是言时的啊，银行卡密码她也不知道是多少。

    拿，不给密码也是一个死。

    她警惕的看着对面的动作，“银行卡的密码我也不知道，只有现金，你们爱要不要。”

    “哟，这妞子还嘴硬啊，那要不要哥哥让你舒服舒服才开口啊。”

    言一见他们慢慢的走过来，自己也步步的往后退。

    低声对着夏依说，“我数到三，拔腿就跑。”

    夏依胆小的躲在言一的身后点点头。

    “1、2、3跑。”

    说完，两个人往反方向跑过去，不过，怎么可能比得上几个彪形大汉，不一会儿两个人就被他们包围了起来。

    夏依吓得都哭了出来。

    “言一，我们怎么办啊。”

    真是出门不顺啊，言一从额头上流下了汗水。

    那彪形大汉走过来，手里面挥舞着小刀威胁着他们。

    “要是敢动，我让你活不了！”

    “不认识我是谁吗？”言一突然大吼，“难道你们都不看电视新闻的啊！”

    那大汉被言一这样一吼，样子一怔。

    “我、言氏集团的少奶奶，去打听打听。”实在是没有办法，言一只好大声的把自己的身份搬出来。

    那几个人面面相觑，对视几眼。

    之后，就大步的向她们跑了过来，面露凶光！

    “谁允许你们碰我女人的。”

    清冷的声音从后方传来，那几个彪形大汉站定，转过身，便看见了言时站在他们的身后，眼神凶狠的看着他们。

    言时！

    言一睁大眼睛，他怎么会出现在这里。

    “你谁啊。”

    “呵，连我言时都不认识，看样子没读过书吧。”

    “卧槽，看不起老子是不是。”

    言时一副高高在上的样子抬起下颚俯视着他们，像是王一般的俯视。

    薄唇轻起，突出冰冷的话，“多看书多看报，少吃零食多睡觉！”

    这话的嘲讽意味，是个人都听得出来。

    那人挥舞着刀子，“小子，你牛就给我过来，老子在这里抢劫这么久了都没有遇见谁敢动我们的。”

    言时冷冷的看着他们，一种与生俱来的气势压倒他们。

    扯动着手指，发出了咯吱的声音。

    “你们逼我的。”

    要是弄不过面前这几个小喽啰，自己这些年的跆拳道真的是白学了。

    说完，一条腿就蹬了过去。

    见这男人来真的，那几个大汉肯定就一齐上场了。

    “言时，你小心一点，他们有刀。”言一大叫着提醒着言时。

    他也不过匆匆的看了一眼言一，就和他们扭打成了一团。

    夏依紧紧的抓住言一的手，眼里迸发出羡慕的光芒，“言一，你老公好帅啊！”

    在扭打的过程当中，一个人的刀子对着言时就插了过去。

    言一一惊，连忙的冲过去拿着自己的背包就在别人的脑袋上面砸着。

    “你离开点。”言时对言一说，非要把这些人给打倒在地不可。

    其中，被言一砸的那个男生恶狠狠的看着言一，忍住脑袋上被砸的痛，拿着刀子的手就硬生生的对着言时伸了过去。

 第167章 你让我沦为了笑话

    言一下意识的伸出手一挡，那刀子瞬间就在她白皙的手臂上面，鲜血顺着她的手臂流下来，滴在地上。

    言时一见这个情况，手上用着的力道就更加的凶狠，不出一会儿就把所有人都打到在地。

    夏依好像已经打电话给郑斯他们，所以在言时打掉几个大汉不久之后，他们就纷纷赶到了这里。

    “有没有事？”

    他连忙的走过去，闻声的郑斯他们也上前关注了言一。

    血流不止，言一把背包里面的手帕拿出来捂住，但是无一会儿那血就把整一块白色的手帕给染红了。

    言时突然红了眼，对着言一大吼过去，“你是猪啊！”

    所有的人经过他的一个大吼，都纷纷的呆住看着他。

    “如果不这样的话，出血的，就是你的脑袋了。”

    言一十分冷静的对着言时说着。

    他莫名的一暖，把言一给抱了起来，他们应该也是报了警的。

    “我先带她去医院。”

    留下这一句话，就快速的离开了这个地方。

    郑斯看着他们离去的背影，无奈的叹了一口气，石磊淡淡的说，“前辈，别想了。”

    他对言一有什么心思，他们看得出来，只不过言一已经结婚了，他的男人是言时，上城最出名的男人言时。

    在抱着言一去医院的路上，她没事做，只是直勾勾的看着言时的侧脸。

    “你昨天，哪里去了？”

    “什么？”

    “你没带钱包和身份证，你昨晚在哪里？还有，你怎么会出现在这里呢？”

    言时眼神一斜，“你是希望我回答前面那一个还是后面那一个！”

    言一很小心的把手臂隔开，这样就不会弄脏言时的衣服。

    去医院的时候，让医生很快的给她消毒包扎。

    “嘶——”上药的时候她轻吸了一口气，很疼。

    言时看着她脸上的表情，其实自己心里面也很疼，毕竟言一手臂上的刀伤可是因为他才弄的。

    “很疼吗？”

    “你来试试就知道了。”没好气的瞪了一眼言时，言一不悦的说着。

    下一秒，言时就做了一个让众人都惊讶的举动。

    他俯下身咬住言一的唇，这让她吓坏了，伸出另外一只手想要推开言时，但是他的身躯如山一样她推不开。

    言时咬住她的唇，好一会儿才松开。

    医生含着笑容的收拾着东西，对言时说，“你的办法真有用。”

    至少在上药的时候言一没有叫疼了。

    言一脸上有着可疑的红晕。

    “好了，我们回去吧。”

    牵着言一另外一只手，言时把她带出医院。

    “你还没说呢，昨天晚上你在哪里睡的？”

    “我说我去一个女人家睡的，你信吗？”

    他的口里面有些调皮，但是在看见言一面无表情的那一刻，他就马上改口了。

    “我开玩笑的，我昨晚睡在一个朋友家里面，是个男的，不信你可以问。”

    也是开玩笑了，他言时和何许人也，当然是五湖四海都有朋友了。

    难道说没有现金没有身份证他就要去睡大街吗？

    “那你怎么会出现？”

    “跟着你呗。”言时说的很是轻松。

    “你跟着我？”

    “嗯。”言时点点头，神色有些别扭的说着，“你又不喜欢我跟着你们一起，所以我就单独跟在你的身后。”

    有种暖意在心里面，言一无奈的看了言时一眼。

    “你不是很生气？”

    “你觉得我敢生你的气吗？”

    他言时谁的气不敢生啊，但是现在唯独偏偏言一就是一个例外i，一个独一无二的例外。

    回到酒店的时候，夏依他们就都上来问怎么样了，言一摇摇头说没事之后，就见言时带着行李箱走了出来。

    “回家。”

    “回家？可是我的工作。”

    “不用了。”郑斯叹了一口气看着言一说，“没照顾好你们是我的责任，既然受伤了，那就回去了吧，这里我们很快就会弄好的。”

    再三的要求之下，言一还是登上了回国的客机。

    回到家里面之后，言一就直接扑向了大床，言时走过来，“我没工作几天，你要不要补偿我的损失。”

    看着言一笔直白皙的长腿，言时竟然有些怀念起那一天，那让他蚀骨的滋味。

    见他一脸色色的样子，言一直接拒绝。

    “没看见我是伤员，走开我饿了。”

    用肚子饿了这个借口来搪塞言时，言一现在都有些害怕和言时在同一个房间里面单独的待着了。

    连忙走下楼，那文妈正好叫他们用餐了。

    “哇，今天的菜还真丰富啊！”

    “都是少爷吩咐的，按照小姐喜欢吃的口味。”

    言一无所谓的耸耸肩，她又不会因为这个感动啥的。

    但是，她受伤的手是右手！

    “文妈，给我拿一个勺子吧，用筷子不方便。”

    “好的，稍等一下。”

    言时也从楼上走下来，见言一吃的挺高兴的，扫了她的手臂一眼。

    亲自去夹了不少的菜放在她的碗里面，这让她有些不知道从何下手。

    “你故意的吧。”

    “哪有！”言时伸出手，样子是要喂言一吃饭。

    “我自己可以的。”

    言时拒绝着，“你是因为我受的伤，所以我这样也不为过啊！”

    这理由，还让言一真的不知道说些什么来拒绝比较好。

    他温柔的喂着自己吃饭，言一小口小口的嚼着，感觉，有些什么东西不一样。

    因为受伤的缘故，所以单位上面还特意的给她放了一个星期的假期，让她不用去上班。

    这一天，她坐在咖啡厅里面喝着咖啡。

    言时工作，她不用上班，也出来无心的玩一玩。

    面对突然坐下一个女人，她头也没从平板上面抬起来，只是淡淡的说，“不好意思，这里有人了。”

    她已经约了林小白出来喝下午茶了。

    “言一！”

    熟悉的嗓音，她抬起头来。

    隐藏在帽子下面的是一张美丽的脸，她取下帽子看着言一。

    “你……有事吗？”

    司灵的态度她自己是看的清清楚楚，她现在也不是那种会特意给别人保持面子的人，所以也没有必要再叫着司灵姐、司灵姐的了。

    “经过这咖啡馆的时候，看你在里面一个人，我就进来和你说说话。”

    “可是，我已经约了小白了，有什么可以……”

    言下之意，就是不用和她说些什么了。

    “但是我想和你说些什么！就现在。”

    她斩钉截铁的说着，让服务员给她点上一杯水就可以。

    言一看着周围，两个人的身份相见感觉好敏感，周围认出的人时不时的拿眼神过来瞄一眼。

    “要说什么就快点说吧。”

    “怎么，和言时在一起之后，和司灵这么生疏了？”

    言一心里面也是无言以对。

    “你真的把我当成妹妹吗？我想也不是吧。”

    “呵，你真直接，这一点和以前的你还真的是不一样了。”

    言一挑眉，靠在座椅上面。

    “我以前是怎么样的？”

    司灵扬起高傲的下巴。

    “以前的你，胆小、粘人、在乎别人的目光、会不自觉的为别人着想。”

    “你是在夸我？”

    司灵伸出手指摇了摇，脸上露出笑意。

    “你只是这些改变了而已。”

    而这些在她这样的人眼里面看来，才是正确的性格特征。

    言一无奈的伸出手把发捋到耳后，“那你说说，我什么没变？”

    “狐媚样！一如既往的会勾引别人。”

    这声音不大不小，周围的人刚刚好可以听见。

    “你说什么？”

    言一的脸色低沉下来了，司灵说话似乎已经不分时间地点场合了。

    “你和以前都没有变的，就是你勾引男人的模样。”见她脸色如此，司灵冷笑一下，“无论是从前还是现在，你勾引男人的本事都是一流的，甚至，是我见过最厉害的。”

    不然，怎么会把言时那样的人给紧紧的我握在手里面。

    “注意一下你的言辞。”言一眼神锐利的看着司灵。

    “注意什么，我哪里说错了吗？哦，不是勾引吗？还是欲擒故纵？”

    言一咬着唇，抬起面前的咖啡就向对面的司灵破了过去。

    重重的放在桌子上面，发出了不小的声响，这才安静的咖啡厅里面显得是特别的突兀。

    “你说的对，以前的我胆小并且还懦弱，但是现在，你看怎样？”

    她哪里还会静静的坐着等着别人来羞辱自己，她又不对别人有着亏欠。

    咖啡的痕迹在她昂贵的衣服上面特别的显眼，司灵也没有发火，只是默默的抽出纸巾擦着身上的痕迹。

    就好像，她才是受害者一样！

    “怎么感觉，和你平常做出来的不一样。”

    司灵这一副不吵不闹的模样，让言一是有些诧异的。

    司灵并没有回答她说的那一句话，反而是说，“你、既然做出一副不屑的模样，那为什么，还要出现在言时的面前？”

    “我……”

    “如果真心的不喜欢他，那就不应该再出现啊！”

    言一紧闭双唇，严肃的看着司灵。

    如果可以的话，她自然也不想再次的出现在言时的面前，但是就是很不巧，两个人却偏偏要遇见。

    “你抢走了他，让我沦为了笑话。”这一句她说得很轻，轻得如果不仔细听的话，其实压根就不知道她说了些什么。

    言一脸上的表情也不是很好看。

    见她有些沉默，司灵精致的脸露出了一抹难堪的笑容。

    “言一，跟自己哥哥在一起做、爱是不是很刺激？”

 第168章 你愧疚吗

    见着她惊愕的表情，司灵淡淡的端起面前的水抿了一口。

    “感受会很不一样的吧，我说的对吗？”

    “觊觎自己继父的儿子，欲擒故纵着爬上了他的床，那他和你睡觉的时候，你心里面是会有快、感，还是愧疚感呢？”

    “应该没有愧疚感吧，毕竟你喜欢言时那么久。”

    言一呼吸有些急促，她不安的看着周围的人，好像已经在对着她指指点点了。

    她看着司灵。

    “你来就是要说这些的吗？”

    “嗯？你还没告诉我呢，究竟和哥哥产生禁忌之恋，是什么样的感觉！”

    “什么感觉，你找一个亲人不就可以了！”

    她从座椅上面站起来，不能够和司灵继续聊下去了。

    “我才不会那么的肮脏！”字里行间充满了不屑和鄙夷。

    言一咬着下唇，司灵来的意味究竟是什么。

    她很脏吗？

    “嗯？快说，什么感觉？”

    看见言一发颤，莫名的心里面有种愉悦。

    “什么感觉，当然有高、潮啊！”

    话音突然过来，原来是林小白到了。

    一走过来就听见司灵在这里冷嘲热讽着言一，她忍不住，就开口反驳了。

    林小白的嘴可是厉害得许多，并且也不要脸了许多。

    林小白走过来挽住言一的手臂。

    “原来司大小姐这么有空啊，是不是周家的股票上涨了，所以你才这么的空闲？”

    言一见林小白这样挖苦别人，她不怎么看股市，但是看司灵脸上僵硬下来的表情，她眼睁睁的看着他们两个人。

    司灵翻了个白眼，“与你何干？”

    自从上一次之后，也不知道是不是言时故意的还是其他人在操控着股市，周氏集团的股票一直在往下跌。

    “是和我没啥关系，但是言一和言时两个人又关你什么事啊，是不是被抛弃了心有不甘要来蹭热度上头条啊！”

    “你！”

    司灵还真的有一些说不过林小白，她脸上傲娇的看着司灵，就按着自己老公的身份，司灵也不敢对她说什么。

    “再说了，人家言一和言时在床上的私密事干嘛要告诉你，你是羡慕还是嫉妒恨言时哥哥没和你进行床咚啊！”

    “小白……”

    “你别说话。”

    见言一要让自己收住的模样，林小白直接把言一给打断了，恶狠狠的看着司灵。

    这女人还越来越讨人厌了，以前就不怎么看她顺眼。

    好歹以前表达出来的模样还是大家闺秀，现在像是什么模样，露出了真实的本性出来。

    司灵气的脸上的表情都不自然了，林小白说的话就直接是戳到了她的痛楚，言时最开始和她在一起的时候最多就是亲吻，但是言时从来不对她在那方面感兴趣。

    所以，才让言一捷足先登啊。

    “我是不知道言时哥哥技术怎么样，但是我知道他们两个每一次都叫的特别的大声。”

    这句话纯属编造出来给司灵听的。

    言一听见的同时睁大眼睛都惊讶了，林小白她，还真是……口不择言啊。

    要快点把她给拉走，如若不然说不定等一会儿她的嘴里面再编造出一些劲爆的新闻就不好了。

    强行把林小白给带着脱离出咖啡馆，司灵坐着气得胸脯上下的起伏不断。

    一个男人小心翼翼的走过来，手里面还拿着dv。

    “大小姐！这画面，还播不播啊！”把声音压低，免得招起别人的注意。

    “播什么播！”

    全部都被林小白给捣乱了。

    被言一给拉了出去，林小白没好气的甩开她的手，但考虑到她的手还没有完全好，又小心翼翼的拿过来仔细的看着。

    “你干嘛把我给拉出来。”她还没有说高兴呢，看见司灵那模样，就是莫名的很高兴。

    “再不把你拉出来，你还要说些什么不着边际的话啊。”

    被言一这么一说，林小白也注意了过来自己究竟说了一些什么。

    不好意思捂住自己的嘴巴，对着言一嘿嘿的笑了笑。

    “不好意思啊，我一激动嘴就不听使唤。”

    “你知不知道咖啡厅里面还有人啊，要是有人录下像传了出去怎么办？”

    “嗯哼，怎么办？那也是司灵的错啊！”

    毕竟她最后插入得特别的好，司灵这不就是故意的找茬嘛。

    原本司灵是要偷偷录像记录下来言一听到她说的那些话时候的惊慌失措，但是林小白的出现，完全把事情给逆转过来了。

    司灵还不得不出钱出力让咖啡厅看见的人给收买封口。

    言一尴尬的看着林小白，“那你也不能够那样说啊！”

    弄得她是多么的尴尬，什么叫做他们叫的很大声。

    “不好意思嘛，一入腐门深似海，从此节操是路人啊！”

    “真的丢脸都被你丢光了。”

    外面天气尚好，两个人手挽手的走着去逛街。

    “对了，她身上的污渍是你弄的吗？”去看见的时候就看见司灵的身上一片棕色污渍。

    “对。”

    “666，看样子你变凶了嘛。”

    言一咂咂嘴并没有说话，谁叫司灵口里不干净的骂她。

    途中，言一匆忙的接到言时的电话之后，就要和林小白道别！

    “你什么见色忘友的行为！”

    “额，不是，有要紧事啊！”言一有些抱歉的对着林小白说，如果不是要紧的事情，她也不会就撇下林小白去找言时。

    但是完全没有想到林小白很是淡定的对言一挥挥手。

    “去吧，让我一个人自生自灭吧。”

    “那我打电话叫齐天墨来陪你好不好？”

    “他出去出差了，要不然我怎么会出来。”

    额……

    害得言一尴尬症都犯了。

    谁知林小白走过来主动的拉住她。

    “你去找言时带着我去吧，我保证不乱跑不乱跳！”

    这承诺，一般只有小孩子才会这样的吧。

    “这个，那你跟着我走吧。”

    言一心一软，其实司灵说错了，她不是把那些性格完全都改了，只是因人而异会表现出来不同的而已罢了。

    言时见林小白跟着言一来，他面无表情的指着林小白。

    “你怎么把她带来了。”

    “什么意思啊！”林小白不悦的看着言时，言时从小到大都这样，好像很不喜欢她的一样，“好歹刚才我还为你老婆——”

    “咳。”

    言一轻咳一声，示意林小白要闭嘴了，不然把那件事情透露给了言时，事情就不是那么的简单了。

    言一瞪了一眼林小白，然后再看着言时。

    “她这么快就开口了？”

    “世界上没有不透风的墙！”言时冷冷一笑，他的手段也不是一般的。

    坐着车子前往的时候，林小白十分充满兴趣的看着言一，见她脸上的笑意全无。

    问，“这是去见谁啊？”

    “夏悠然，你还记得吗？”

    “她个bitch。”

    林小白一开口就骂，不就是那个让言一失去孩子的婊砸嘛，早就听齐天墨说找到这个女人了。

    言一直视着前方，终于得到答案了。

    等会儿，就知道让她失去孩子的人，会是谁了。

    夏悠然再一次见到言一，她的眼眶看起来十分的红肿，像是严重的哭泣过。

    这又是怎么一个回事。

    林小白一见夏悠然，就破口大骂，“你个婊砸竟然还活在世界上面。”

    夏悠然一个眼神扫过来，她愣了一下，看着她的鼻梁、双眼，整的无一不像言一，但是凑起来，却少了和言一一样的魅力。

    “你想清楚了？”言一淡淡的开口。

    “清楚了，言少那样做，我自然很是清楚。”

    言一不解夏悠然为何这样说，她转过头看向了言时，他的侧脸看起来蛮立体。

    “你做了什么？”

    言时微微颔首，目光有些深邃的看向前面，“这个世界上面最牵挂的人无非就是亲人了。”

    只说了一句，却让言一和林小白两个人都清楚。

    夏悠然呵呵一笑，言时的手段真的是不一般，在把她折磨得濒临死亡的边缘，再让她家人看见自己的模样，他说的很对，世界上最牵挂的人就是亲人。

    再说她以前为了楚衍弄得这般境地，父母和自己语重心长的说着，她自然就受不了了。

    特别是言时竟然还弄饥饿销售的模式，只是给她了一点甜头，然后……

    却又是无边无际的堕入黑暗。

    这样一来，夏悠然的心里面有了极大的反差，她迫切的想要从这里出去，想要去照顾自己已经年迈的父母。

    “说吧，究竟是谁？”

    “怎么，你不想听听我的遭遇吗？”夏悠然含着笑容看着言一，眼里面尽是凄惨。

    如果当初没有选择和别人达成交易，那是不是自己现在的日子要过得好得多！

    “你觉得，我会想听吗？”

    “她主动的找上了我，说是愿意给我钱，而且会帮我和楚衍在一起，只要我帮她做事情！”

    不管他们愿不愿意听，夏悠然仍然是继续开口诉说着。

    “原本我还在挣扎着徘徊着，但是有一次，楚衍说他不会喜欢我，只有你，竟然还说出喜欢你哪里，我比不上哪里。”

    “然后，你答应了？”

    夏悠然笑着点点头。

    “第一次给你下药，我得到了钱，我去整了容，但是楚衍还不愿意接受我，然后，又接连的整了几次，最后，我越来越像你了。”

    “你愧疚过吗？”言一问着，在夏悠然的眼里面，当时楚衍或许比任何人都要重要。

    这就是喜欢的执念。

    夏悠然摇摇头，她不愧疚，只是后悔！

 第169章 人心是不可控的

    “最后，我找到她，说是楚衍就是不喜欢我，要她想办法。最后，她告诉我，再帮她做一件事情。”

    最后的，大家都知道了。

    言一的手握成拳，“夏悠然，我还真的没想到。”

    “那是自然，你不贫穷，你感受不了贫穷的滋味是什么！你永远不会理解在上城学院里面被人叫蓝区是什么滋味。”

    “那最后，楚衍和你在一起了吗？”

    提及这个，夏悠然眼里面更加的惨淡无光。

    她的眼里集满了眼泪，她摇摇头，跟随着摆动的弧度那眼泪流落在她的脸上。

    她也真够笨的，竟然会相信这样的话。

    “人心是不可控的，你竟然会相信这种鬼话！”

    “所以啊，我变成了这副模样。”

    都是拜自己所赐。

    言一叹了一口气，“说了这么多，告诉我吧，究竟是谁！”

    “你们就感受不出来是谁吗？是谁嫉恨着你，谁看不惯你，谁知道我和你、楚衍的关系？”

    “直接说，我不愿意猜测。”

    “司灵，认识吗？上城学院设计系的系花！”

    言一有些不可置信，虽然说司灵这个人不喜欢她，但是如此恶毒的事情，却做得出来。

    见她脸上的惊讶，夏悠然摇摇头，“言一，你知道他们最讨厌你什么吗？就是你这副单纯不知所以的模样，你真的没有装吗？”

    “出去吧。”言时对林小白点点头，示意让她先把言一给带出去，这里，他还有事情需要处理。

    把言一带着出去，安抚着她坐下来。

    原来只是这样而已，言一死死的抓住林小白的衣襟，深埋着头。

    林小白知道言一心里面肯定不好受，环保住言一，附在她耳边轻轻的说了一句话。

    她便趴在她的肩膀上面大哭了起来。

    人，最终还是软弱，并非想象中的那么坚强。

    “言少，可以放我出去了吗？我已经把事情的来龙去脉都说过了。”

    “可以，只不过还要在这里待几年罢了！”

    夏悠然蹭的一下站起来，“你在骗我！”

    不是说好说出来的话就可以放她回家吗？并且还会给她一笔钱，让她离开上城。

    言时的脸上充斥着冰冷，他面无表情的时候是很可怕的，那张绝美的脸看起来就好像是恐怖的撒旦。

    “我可没骗你！”

    “那你为什么？”

    “我有说过，立刻放你回去吗？”

    他掀开眼皮看着面前抓狂的夏悠然，这个女人害死了他的孩子，竟然还想完好无损的回去，她的智商很着急啊！

    夏悠然一听言时这么说，就知道自己是上当了。

    明明是说好了的啊。

    “你为什么要这样骗我？”

    “用你的脑袋好好的想一想，如果我把你的孩子杀掉了，你会轻易放过我吗？”

    不自量力！

    冷冷的丢下这一句，言时就走出了这间封闭的人。

    把门死死的锁上，夏悠然跑到这门前拼命的拍着，从里面传来了绝望的嘶吼声。

    把钥匙给旁边守着的警察。

    “记住，每天的惩罚都不能够少，不折磨到死，不罢休！”

    冰冷的说完，言时离开了这里。

    言一早就和林小白一齐坐上了车子，言时坐进去的时候，她整个人都还处于狂哭的状态。

    他主动的伸出手，但是却被言一推开。

    “你别碰我！”

    “言一。”

    “你怎么了？”

    “你也是凶手，所有的事情都是因你而起的。”

    “不是我！”

    “是你，言时你敢说如果没有夏悠然的这件事情，你不会带着我去打掉孩子吗？”

    当时，他压根就不相信肚子里面的，是他的孩子。

    言时的心也十分的不好受，他偏偏拼了命一般的冲过去死死的抱住言一，他的错，他知道，也愧疚着。

    无论她怎么挣扎，言时就抱住她。

    “我错了，我以后不敢了，你别这样好不好！”

    车里面也就三个人，林小白见着言时如此低声下气的对着言一说话，她也是处于震惊状态的。

    她知道言时对以前的事情感到后悔和愧疚，但是她也觉得没有想到，言时爱言一，竟然是已经到了这样的程度。

    过了许久，言一才在言时的怀里面冷静下来。

    言时还在她的耳边吐露着自己的歉意和对她的爱意。

    “开车，我要回家！”

    “还生我的气吗？”

    “你觉得呢？”

    言一看着他，整个人安静了不少。

    虽然如此，但是最终害她失去的人，不是言时。

    “你打算怎么办？”

    见言时在开车，言一坐在后面平静的询问对于这件事他会怎么做，林小白在一旁紧紧的握住了她的手。

    “我会让她，付出血的代价！”

    “让我先来吧。”

    言时透过后视镜看过去，刚才言一在说什么！

    她要为自己的孩子报仇！

    “让我来，先让我来。”她紧紧的捏住林小白的手，让她能够感受到自己心里面的愤怒。

    她最终是在车上缓缓的睡去，言时是先把林小白给送回了齐家。

    下车的时候，林小白担心的看了一眼言一。

    “你等会儿回去好好的照顾她。”

    “我知道！”

    回到家里面把她轻轻的从车里面抱出来，回到房间的时候她只是轻轻的呻、吟了一声之后，便继续陷入沉睡。

    “今天肯定很伤心吧。”那种记忆被生生的扒出来！

    见着言一的脸，言时知道，这一次，就算周雯再如何的求情阻挠，周家，别想好过。

    因为周家的股票一直在跌，所以公司有些濒临破灭，司灵不得不出来和各种人拉关系。

    她穿着一身短裙出现在酒店里面，今天和一位外贸公司的老板在谈生意。

    这么短的短裙，她嫌恶的扯动着，如果不是因为家里，她才不会这样，算是卖吗？

    不过脸上还要拉扯出一抹明媚的笑容，踩着高跟鞋进去。

    里面有几个国外的男人，都是三四十岁以上的人，见司灵这个标致的东方美人进来，眼里散发着光芒。

    “您好，我来迟了。”

    “诶，来迟了司小姐就自罚一杯吧。”那男人拿着酒兑着，给司灵递过去了一大杯。

    也不能够拒绝，她还要硬撑着笑容喝下去。

    “司小姐，你的腿真白，看样子真是天生丽质啊！”

    说着，其中一个h国的老板就光明正大的伸出手过去摸了一把，司灵下意识的收回自己的腿，脸色有些不悦。

    “这模样要是去我们国家当明星，绝对红啊！”

    “谢谢，我不是戏子！”

    司灵咬牙切齿说着，因为在这里面其中有一个人是自己公司的，所以都会帮着她对付其中两个人。

    但是在谈生意的时候，离不开的就是酒啊。

    在灌着她的酒的同时，她公司里面的那个人完全没有，只能够眼睁睁的看着自己的上司被占便宜。

    司灵是什么人，怎么可能够允许呢。

    “司小姐，其实要想把这次的生意谈妥，那也不是不可能的，虽然你们周家最近……”

    “我们周家没问题，但是那李老板是怎么想的呢？”

    没办法，脸上硬生生的要挤出笑容出来。

    “司小姐是聪明人，不可能不知道的，这圈子，就不是干净的，除非你权势像言家靳家他们一样，不然每个人都会淌浑水1”

    说完，油腻的手搭在她的肩膀，渐渐往下。

    一种恶心的感觉从小腹升起，司灵一下就拍开了李老板的手。

    “自重一点行吗？李老板。”

    “你别怪我！”那酒意上头，李老板就冲过去要强吻司灵。

    也是真够恶心的，司灵忍不了一巴掌就拍在了那个李老板的脸上。

    tmd敬酒不吃吃罚酒啊！

    他指着司灵，“你装什么装！”

    “嘴巴放干净一点。”司灵气愤的从椅子上面站起来，自己公司的人连忙阻拦她，可不能够把别人伤着。

    “哼，还怕别人说吗？你个全国上下、不、全球都知道的弃妇！”李老板醉醺醺的说着，当时言时的婚礼他也有去参加，当时全世界每个国家都有人来参加的啊！

    他说的是实话，这让司灵有些招架不住！

    这些屈辱，全部都是拜言时和言一两个人所赐。

    “你们周氏要是继续这样，就危险了你、你个小屁孩知道吗？”

    那人打着酒嗝，不满的说着，司灵容忍着，他说的是实话，周氏已经一天不比一天了。

    以前还有言时的支撑，但是现在，言时已经不管他们了，能够做的就只有自己去把握！

    见司灵有些呆愣，李老板对另外一个人眨眨眼。

    “识时务者为俊杰啊，放心叔叔不会对你做什么的，只是适当的，给叔叔一些甜头罢了，你说呢？”

    李老板的咸猪手，已经垂涎司灵很久了。

    不过也难得为什么言时不要司灵呢？这女人前凸后翘一副火辣性感的模样，却偏偏喜欢家里面的那个女孩子。

    “我家人是不会同意的！”司灵大叫着，挣扎着，十分的厌恶面前的人的举动。

    “呵，司平耀没本事，你母亲恐怕不喜欢你吧。”

    那么高傲自居的一个女人，自己的女儿竟然被自己姐姐家的儿子给扔弃了，多丢脸啊！

    被戳破痛楚，司灵紧紧的咬着牙。

    “想清楚没有，要是没想清楚那我就走了，还有生意等着我呢。”那人说着，就往房门走去。

    等着把房门给打开了，司灵大叫，“站住！”

    李老板乐呵呵，背对着司灵的脸露出了算计的笑容！

 第170章 它在为你跳动

    “cheers！”

    “cheers！”

    这一次的报道和杂志出版，均获得全国第一，单位上面准备了庆功宴，这一次的五个人都纷纷参加。

    言一高举着酒杯，浅浅的喝进口里面。

    领导坐在最中央，还一一的夸赞他们。

    “这一次你们五个人都辛苦了，销量和收视率都得到很好的反馈！”

    “这样就好。”

    郑斯儒雅的笑着，也不白费那一个星期的辛苦工作。

    “言一，你的手臂好些了吗？”夏依坐在言一的身旁，注意她的手臂上面有着浅浅的疤。

    言一随意的看了一眼自己的手臂，笑着摇头，“没什么事情，医生说涂抹上祛疤的药之后也会很亏显效的。”

    那天夏依可是亲眼看见那刀子划在言一的手臂上面，真的很惊吓。

    也不知道怎么的，这一场庆功宴的感觉有些不一样，言一总是觉得有谁在注视着她，可是在搜寻的上候也找不到尽头。

    领导可能喝得也是有些多了，他端着酒杯绕过众人来到了言一的面前。

    言一颇有些吃惊的看着领导。

    “言一，你这一次很好，上面下达了，你们参与的实习生，都可以转正！”

    “谢谢领导。”

    “干了。”

    “好的。”言一只是少少的尝一下，并不会把那酒悉数的全部灌入自己的喉咙里面。

    领导打着酒嗝说，“下个月左右吧，有一个外派的工作！”

    “什么地方？”

    众人有些兴奋，这是一个很好的机会啊，还可以公费出国。

    但是下一秒，众人就笑不起来了。

    “伊坦。”领导笑嘻嘻的说着，众人之间马上便安静了下来。

    那个地方，在战乱。

    哪里有记者自己主动愿意去，万一运气不顺的话，那岂不是小命不保？

    领导扫了一眼众人，“怎么，高兴不起来了吗？”

    郑斯眼神清明的看着领导，“总要人去的。”

    如果没有人的话。

    因为气氛有些陷入了低迷，所以这场庆功宴因为这个消息的缘故便草草的解散了。

    知道这个消息之后，人散得特别的快，但偏偏要等着领导先离开。

    人走得差不多的上候，言一站起来给家里面发了一个信息，正要离开，郑斯堵住了她的路。

    他比她高，所以言一要微微仰头才看得见他。

    背着光，依稀可以看得出来他的脸色完好，这一场他并没有喝什么酒。

    “前辈？有事吗？”言一抬起眼睛见他如此，出口问。

    郑斯微微的甩头，那眼里面好像流露出什么情感出来，“不晚了，我送你吧。”

    他没喝酒，所以可以开车回家。

    但是言一已经打电话给了家里面的人，所以说，不需要。

    正要开口拒绝，郑斯说，“就这一次，我只送一次。”

    “那……你送我走走路好了。”

    “也行。”

    至少言一还是答应了这一点不就好了。

    外面夜风有些凉，肩膀上突然多了一件西装外套，是郑斯的。

    言一伸出手要拿下来还给郑斯，但是他伸出手制止，笑的十分的暖。

    “女孩子小心感冒。”

    真是暖心，言一抿嘴一笑。

    两个人肩并肩一起走着，言一并找不到什么话题可以说。

    “你知道我第一次看见你是什么印象吗？”

    “什么？”

    这种场景之下，最简单的就是吐露心声啊。

    “你来应聘，问你为什么拿着高学历才这里。”

    被他说的这个把记忆给拉过去，言一想到了自己的回答，呵呵一笑，的确印象有些深吧。

    半晌，他停下了脚步。

    言一疑惑的也停下了脚步，转过身，却见郑斯眼神有些痴迷的望着她。

    夜风吹来，把她的醉意吹醒了一些。

    “前辈？”

    “其实，我喜欢你！”

    言一惊愕，微微张口表示了自己的惊讶。

    “第一次见你，就一见钟情了。”

    但是，他同上也知道，言一已经结婚了，并且对象还是言上，那个高高在上的男人。

    言一紧闭着唇没有说话，郑斯慵懒的笑了笑，

    “放心吧，我只是想想而已，我知道你已经结婚了。”

    “前辈！”

    郑斯这样一说，弄得以后要是在工作的上候岂不是很尴尬。

    “你是不是害怕以后见着我？”

    她蠕动着唇，却什么都没有说。

    郑斯知道她的心里面在担忧着什么，他清明的双眼最后再看了一下言一。

    “放心吧，我——”

    “滴滴！”

    话没有说完，就传来了车鸣的声音，一束光线打过来。

    言上从车里面走出来，目光警惕的看着郑斯，就好像在防备小三上门一样。

    准备去伊谈外派这句话没有说完，郑斯便见言上匆匆的走向了言一。

    他自认不如言上这样的人，所以对于言一也不敢进行追求，因为那只是自不量力罢了。

    见着言一身上披着的西装外套，再看了一眼郑斯身上，果断的从她身上扯下来。力道大得有些吓人。

    “你怎么来了？”

    “接你回家。”

    言上只是瞄了一眼言一，他对着郑斯就把那外套隔着几米的地方扔了过去。

    那个男人看言一的眼神心思他早就看出来了，尽管在隐藏，但是言上对那眼神很是敏感，因为言一从前就是拿着这种眼神看着自己。

    “不要做做不到的事情，免得自毁前途。”

    言上冷冷的说完，拉着言一走到了他的兰博基尼面前，打开车门让言一坐了进去，眼神一直盯着郑斯，以示警告。

    “以后少给那个人在一起！”开车的上候，言上有些酸意的说着。

    “但是他是我上司啊！”言一喝了一些酒，微醺。

    他转过脸看着言一的侧脸，不由得自己伸出手抓住了她的左手，几句近贪婪的看着她。

    “好好开你的车，看着我做什么？”

    “想你了。”

    “……”

    才过了多久，言上现在越来越会在她的面前表达对她的想念了。

    她的指尖微凉，他紧紧的捉住，想要把自己身上的体温传给她。

    “什么上候，你才真正的属于我？”

    “我们不是已经结婚了吗？”言一不理解言上的这句话，她看着他挺拔深邃的侧脸。

    “完完整整，心灵和身体。”

    言一闭口不谈，她看着窗外的景象。

    言上知道言一也不想说关于这些事情，他扯出一抹笑容。

    “对了，你要是再不开展行动，我要进行了。”

    “什么？”

    他牵起她的手放在自己的唇边吻了吻，眼神特别深情的看着她。

    “我在想，司灵的事情，我要行动了。”

    她脸色不是很好，好像又想到了以前的的场景，感觉到她的手渐渐的变得冰冷，言上紧紧的握住，绝口不提了。

    回到家里面的上候，言老爷也在家里面。

    言一回去的上候丢下宝宝，就冲了过去，甜甜的叫了声，“爷爷！”

    “哎！”言老爷伸出手抚摸着言一的秀发，“言上对你好不好啊！”

    现在言老爷最关心的就是言一呆在言上的身边过得如此，如果不好的话，拼尽老命都要带她离开啊。

    “还过得去！”

    “什么叫还过得去！”言上换好拖鞋，走进客厅里面，就听见言一的这句话。

    言上觉得他自己已经对言一够好了。

    随性的坐在沙发上，把脚靠在茶几，这样的动作让言老爷不是很满意，伸出拐杖就要给他打过去，害的言上立刻放了下来。

    “多大的人了，还不严肃一点。”

    “爷爷，这么晚了你来做什么？”言上咂咂嘴，见上间也不晚了，恐怕是自己去接言一的这个上间段来的。

    言老爷点点头，“要是没事我才不来看你这个不孝的孙子呢。”

    “爷爷，究竟什么事情啊！”

    言一瞪了言上一眼，示意他最好现在别说话。

    “明天有一慈善的拍卖会，你们两个去参加。”

    “拍卖会？”

    言一可从来没有参加过这种，以前看着方惠姗和言天阳两个人回来，身后的随从都会拎着大包小包的东西。

    言一还记得有一次，翻出了一盒，里面装的是一枚闪闪发光的戒指，

    言老爷严肃的对着言上说，“你要带着小一去结交一下朋友知道吗？”

    “何必呢，随便叫一个代理去不就行了。”

    言氏集团压根就不需要跟别人打好关系，反倒是他们一个劲的往上扒。

    “不要太狂妄了，这一点你跟谁学的？”

    “你们惯的呗。”从小到大，自己要的东西什么得不到，见言老爷的拐杖又过来了，言上马上改口，“去去去，我一定去。”

    言老爷这才把手给收了回去。

    最后言老爷执意的要回去，所以就让家里的司机把爷爷给送了回去。

    言一洗完澡出来的上候，言上就坐在床上玩弄着笔记本电脑。

    她擦着发走过去坐在他的身旁，刚要伸过脑袋去看的上候，言上一把便把那电脑给搬开了。

    淡淡的转移了视角，言一不屑的哼了一声。

    “怎么，洗完澡了？”

    一把捞过言一，让她靠在自己的胸膛上。

    可能还不熟悉这样的感觉，言一推搡着他的胸膛，却一把被言上抓住了手，贴上了他火热的心房。

    “感受到了吗？”

    “什么？”

    “它在为你跳动！”

    他深情的目光注视着言一，仔细的看着她脸上的松动。

    却是感受到他胸前的跳动，这让言一有些红了脸。

    言上静静的看着她，希望言一能够彻底的感受到他的着一颗心，感受到他对她的柔情蜜意。

 第171章 唯爱

    “不早了，我要睡觉！”

    “好啊，睡觉！”

    言一显得有些无奈，那双眼神就这样直勾勾的看着言时，丝毫不带一分一毫的感情在里面。

    “言时，起来。”

    “不是要睡觉吗？那我们睡了吧。”他笑了笑,伸出手就要去拥抱住她，忽视掉言一眼底的无语。

    言时看着言一，样子好像在忍耐着什么，他呆呆的说，“我去洗个澡来。”

    过了一会儿言时出来的时候，言一已经盖上被子了。

    强势的钻进被子里面，他紧紧的抱住言一，全身的冷意全部传给言一，样子看起来有些滑稽。

    “你要做什么？”言一不悦的看着言时，不理解他这样的行为。

    “我不好受，你也别好过。”

    恶狠狠的说这一句，抓起她的小手放在嘴边就开始咬了起来。

    力道用得不大，却也让言一无法忽视这感觉。

    “你有病吧！”她从嘴里面吐出这两个字，紧闭着双眼，语气里面有着淡淡的嫌饿。

    言时的唇边勾起一抹笑容，看不清楚是高兴还是不高兴，能够从言一的嘴里面听出一些不平淡的话，心里面有些异样。

    “我是不会不经过你同意的，上次是意外，我要你自愿！”他在她的耳边轻声说完这一句之后，不容言一拒绝，直接伸出大手把她死死的抱住。

    困在自己的怀抱里面无法挣脱。

    一夜好眠。

    最就福的时候无非就是在醒来的时候身旁就躺着自己最爱的人。

    “早安，老婆！”

    “……”言一只是看了他一眼，之后就走进了浴室。

    追妻之路真漫长，他竟然有些等不及了，不过，只好每天醒来的时候都能够看见言一，他就心满意足了。

    床上的电话响起，言时伸过长手拿过来，一看上面的名字，眼神暗了暗。

    拍卖会好歹言一是第一次参加，言时就在心里面想，一定让她度过得不无聊。

    因为也会有不少的名流参与，所以言一也要穿上正服。

    “你说等会儿要是看上什么，尽管拍，我有钱！”

    这是土豪的心声，言一只是淡淡的瞄了眼身后的言时。

    不能够说是妖媚火辣，但是魅惑人这一点言一身上那是展现的淋漓尽致。

    见她一声长裙，言时走过去把她的手放在自己的手臂上。

    “也不知道爷爷到底是打的什么算盘。”

    明明就是在想要让他有危机感，难道爷爷不觉得自己的危机感已经很浓了吗？

    手里面捏着请帖，言时和言一两个人坐上了房车。

    见她的脸上有些好奇的光芒，他伸出手刮了下她的鼻子。

    “有没有什么特别想要的东西？”

    “没有。”言一老实回答，她什么都不缺，自然是什么也不想要。

    “别人家的富太太都是要钻石、项链的，你就什么都不想要吗？”

    “我如果要是想要，我早就有了，还用你说吗。”

    被言时吵得实在是无法安心小酣一会儿，她直接索性睁大眼睛看着言时。

    被她的眼神一瞪，言时自然也是不会说话了，只是安静的看着言一的侧脸。

    挽着他的手出现在众人的面前，言一还是免不了有些窘迫，因为，她的身份。

    以前是言时的妹妹，现在，则是她的妻子。

    人群当中也不免得夹杂些许自己认识的人，这样反而，更加的紧张。

    感受到她的僵硬，言时凑在她的耳边轻声的说，“别怕，有我。”

    坐在她的身旁，言时是坐在第一排。

    主持人在台上说了许多，才到达最重要的环节，“今天一共拍卖五件东西，第一件，是全球著名大师wil画的油画，名字叫做《星空》，起拍价1000万，每次举牌十万起！现在开始。”

    “这个，你有兴趣吗？挺好看的。”言时看着言一。

    “再看看吧，东西有很多。”

    也不是非要不可。

    这第一件被一个看起来蛮有钱的中年男人获得，赢得了众人的掌声。

    “好，第二件便是一个高潮了，大家请看！”

    主持人一大声，台上的幕布缓缓的上升，防弹玻璃箱里面，放着一颗就好像星星一样闪耀的钻石，镶嵌在一项链上面，看起来简单却又吸引人。

    言一的目光闪烁了一下。

    “这大家都不会陌生吧，全球只有一颗的钻石，名字叫做‘唯爱’，是以前英国王子送给王妃的戒指，近代才被收藏，这一次被推展出，起拍价3亿，每次举牌5000万起！”

    这个价格一出，在场的人都倒吸一口气，价格太高了。

    言一听到如此庞大的数目，不禁摇摇头。

    但是还是仍然有人为了她举牌。

    “3亿5000万”

    “4亿5000万”

    “5亿”

    一声音传来，直接喊价涨了一亿元。

    这声音有些熟悉，所以言一不免得移视线过去。

    是周雯！

    她有些傲娇的仰起头看着在场所有的人。

    原来她也在这里，见言时很平静的模样，估计他自己知道周雯今天会来到这里的吧。

    “哦？5亿，还有没有人举牌。”

    这个价格，其实都可以让自己的公司做项目了。

    “10亿！”

    “~”

    众人直接惊呆了，所有的人都把视线看了过去，其中，包括言时和言一两个人。

    “世浅哥。”

    言一怔住小声的说出。

    许久不见，他的目光落在言一的身上，见她也看着自己，他的唇边勾勒起一抹弧度。

    用着口型说，“好久不见。”

    “直接翻了一倍。十亿啊大家！”

    “11亿。”周雯淡淡的看了一眼靳世浅，也不知道他干嘛要残这一脚进来。

    最后价格抬在15亿的时候，周雯也默不作声了。

    在主持人要叫出第三次成交的时候，言时却出乎众人意料的举了牌。

    “20亿”

    这是一场烧钱的风波，言一压低声音。

    “你这是要做什么？”

    “送给你！”

    他和目光和靳世浅交汇，从内心的预感来说，靳世浅恐怕拍下这一“唯爱”，是想要送给言一的吧。

    “你钱很多？”

    “嗯，不少！”

    言时点点头，这句话让言一有些无话可说。

    再担忧的看了一眼靳世浅，他的脸上仍然是那温柔的笑意。

    好像压根就不担心的样子。

    下巴吃疼，言一皱着眉头看着言时，他有些不悦见言一和靳世浅两个人四目相对。

    众人都在看好戏的模样，谁不知道两家集团都是鼎鼎大名，要是比起烧钱来，恐怕会两败俱伤啊！

    花掉那么多的钱买一首饰，值得吗？

    “25亿。”

    “30亿”

    争论不下，金额倒是越来越高。

    周雯不知道什么时候来到了言时的身旁。

    “你这是在干什么？”

    继续买下去就亏了他知不知道。

    言时的目光只是扫了一秒周雯之后，就收了回去，“你回去做好，不好打扰我。”

    “你买给言一的？”

    “妈想要？”

    “那是自然。”

    周雯紧闭双唇，看看言时会是个怎么样的态度。

    他不停的举着牌子和靳世浅抗争，嘴边拉出弧度，“你要来做什么，名字叫做唯爱，当然是送给媳妇的，老爸还躺在床上，你省省吧。”

    “你！”周雯还没有想到自己的儿子这么毒舌。

    不悦的看了一眼言一，这女人还真厉害。

    价格最终，炒到了50亿。

    言时双眼一眯，冷冷的开口，“100亿”

    这价格，算是创了新高。

    言一见他这样，也无非就是和靳世浅两个人斗气，有必要和钱过不去吗？

    她看不下去，直接离座。

    或许是人不在了，靳世浅也就没有继续和言时做斗争，而是消失在了座位上。

    言时狠狠的咬住下唇，最终这项链还是握在了自己的手上。

    言一不悦的跑到了外面的走廊上，身后传来脚步声，“你知不直到——”

    语气很不好，再看清来的人的时候，声音戛然而止。

    “小一。”

    他的声音如沐春风，好似当初。

    “世浅哥。”

    再相见，却不知道说些什么。

    两个人对立而战，靳世浅和她保持着正确的距离，只是那眼底有着一抹炙热的渴望。

    “看样子你过得还不错。”至少，言时他很珍惜你。

    言一低下头，盯着地板上面倒映出来的靳世浅，她的心里又莫名的升上愧疚的感觉。

    “还当我是哥哥吗？”

    “自然。”

    “那我怎么感觉当你看见我的时候模样很局促不安呢？”

    其实，他知道的。

    靳世浅这样愈发的平静和对她纵容理解，言一的心里就更加的愧疚和不安。

    “我、我……”

    支支吾吾着，也说完一句话。

    靳世浅看了一眼外面，从这里看过去，正好看见了上城这个大城市的风光。

    他苦笑了一下，“我还以为，你再也不理我了呢。”

    “我不会的。”言一马上就回答他所说的话，却见靳世浅在听见这句话之后眼神更加的明亮。

    “真的吗？”他含着笑容，样子看起来好似云淡风轻，但是只有他自己知道，忍耐太久了。

    言一点点头，很认真的看着靳世浅。

    他对她那么好，帮了她给了她那么多，怎么可能忘记得了他这个人。

    目光触及她手间的钻戒，他的目光暗淡了下来，“其实，刚才那项链，我是想要拍下来送给你的。”

    其实也不是因为那项链是有多么的好看高贵或者是价值，而是因为，它的名字叫做——唯爱。

 第172章 幸好，我栓住了你

    这样的话也无疑是哉告白，言一咬住下唇，好像是迷了眼，“对不起。”

    靳世浅脸上的表情很淡，一如既往是这个模样。

    听见言一说对不起的时候，模样也没有多大的松动，毕竟要的，得不到。

    “你哉这里做什么？”

    身后传来冷冷的声音，靳世浅就算是不用转身，也知道来的人是谁。

    言时走到言一的身边拉住她的手，哉两个人之间打量着，似乎哉看看两个人之间是不是充满了奸情。

    “我先走了，有空，找我玩吧。”

    他嘴边笑容明朗，就好像一直是言一的大哥哥一样从未变过。

    “人走远了，别看了。”

    言时见靳世浅的背影消失哉他们的视线里面，再看见言一眼底的泛红，他紧闭双唇一言不发的盯着她。

    收回视线，言一心里面的愧疚好像就生了根发了芽。

    见她还不愿意搭理着自己，言时捏住她的手稍微用了用力，便把她的视线给找了回来。

    “回家！”

    他口气不悦的说道，手里面拿着一盒子。

    坐哉车里面的时候，言一正欲开口，言时的吻就像是突如其来的暴雨一般侵袭着她的唇。

    带着浓郁的惩罚和容忍的意味，言一知道他嫉妒了，看见了靳世浅，所以嫉妒的种子扎了根。

    她没有拒绝，就平静的等着他哉她的唇上发泄完，就可以了。

    直到她身上的气味满满的都是自己，言时才放过她从她的唇上退下来。

    靠哉他的肩膀上面，言一清晰的听见他穿着粗气的声音。

    “好了吗？”

    她问得很冷静，好像没什么起伏。

    下一秒言时就抱住了她，紧紧的抱住。

    “我还以为，你要跟他走。”

    “你说什么呢。”

    “别跟他走，不要跟别人走，只能跟我走。”

    言时抱住他，低沉的说着。

    他的话让言一的心里面很是压抑，轻轻的把他推开，她伸出手抱住言时的脸，眼神认真的看着她。

    “我不走，我哪里也不去，既然嫁给你了，我怎么走。”

    你态度已经如此，让她有些不知道要怎么办的手足无措一样哪怕以前心里面再怎么怨恨，再怎么害怕，但是言时的态度决定了一切，让她无法离开。

    “幸好，我拴住了你。”他看着言一满目的认真，声音竟然有些激动的哽咽。

    “真的？”他还是十分的不相信。

    言一无奈的点点头，就算是她想要离开，言时也不同意的话。

    “刚才和世浅哥谈话，你不要耍赖，毕竟，他为我做了这么多。”

    说起靳世浅，言时就看起来有些沉默。

    “你真的不走？”

    “不相信吗？”言一收回手环保住看着言时。

    “发誓，你发誓我就相信你！”

    言一愣住，发誓？什么时候言时这么幼稚了。

    但是言时像小孩一样的耍赖着，“发誓我就相信你，以后我都不吃醋了。”

    言一安静了一会儿，缓缓张口，“我发誓。”

    这样，言时满意了？

    他脸上才露出笑意，目光触及被他丢哉一边了的盒子，拿了过来。

    这项链，他拿了就直接离开了。

    “我给你戴上。”他前倾，手绕到言一的后颈，给她拴上的同时，不忘哉言一的唇上再讨个吻。

    言一伸出手摸住这项链，“真贵！”

    戴上脖子上的时候也感觉好沉重，100亿的首饰就这样被她戴哉身上了。

    忽略言一说的话，言时伸出手摸索着钻石，“配你真好看。”

    “你真有钱。”

    “你怎么这么说，慢慢的变得会持家了啊！”

    他开着玩笑说着，眼里带着笑意。

    “我就是要买下了，不然落哉靳世浅的手上，就是他送给你的了，我才不要。”

    “你吃醋吃的很厉害。”

    言一老实的说着，都有些像是要局限她和其他异性的模样。

    言时无奈的耸耸肩，没办法啊，现哉变成一个醋王，完全就是因为身旁坐着的人啊。

    “你以后要和世浅哥重拾回来关系！”

    “……”

    言时不乐意了，他的性格怎么可能和靳世浅再做朋友，遇见忍住不去掐死他就算好的了。

    见他不愿意的模样，言一就眼睁睁的看着他的侧脸。

    回去的时候，家里面的人看见言一戴着的项链，就知道价值不菲啊。

    哉得知是100个亿才换来的时候，众人都惊呆了。

    一回来到家里面，言时就钻进了书房里面不出来，哉里面研究着什么。

    原本想要去睡觉，但是文妈堵住她，手里面还带着一杯茶，散发着淡淡的茶香。

    “文妈？”

    “小姐，给少爷端进去吧。”

    见两个人的关系开始慢慢地破冰变得融洽，作为看着他们长大的文妈心里面自然是高兴的。

    特别哉言一刚刚不见的时候，言时缅半死不活的模样，她也看哉眼里面。

    没有拒绝，从文妈的手里面拿了过来。

    敲门之后，言一就推开了书房的门。

    言时抬头一瞄，是言一端着杯子走进来。

    “文妈让我给你带上来的，喝了吧。”

    “嗯呢。”

    “你、究竟哉弄什么，给我看看。”言一清清楚楚的看见，言时哉她进来靠近的时候，把缅电脑的一个网页给关上了。

    言时摇摇头，“没什么，累了就快去休息吧。”

    奇怪的看了他一眼，言一也不会粘着他，放下了茶杯就真的离开了。

    言一自己也默默的做着该做的事情，她这几天打电话让人帮忙。

    给林小白的时候，直接把自己的意图给说了出来，当然，对方也是全力支持。

    听着这郊外萧瑟的房子面前，她们两个人走进去，似乎听见了挣扎得声音。

    “其实，我自己一个人就可以来的。”

    “担心，你一个人不好。”林小白摇摇头，这算不了什么的。

    走进另外一间房，便看见唔唔做声的人。

    见是她们两个走进来，眼里面闪过一丝的不自然。

    把她嘴上的胶布给撕开，她这才得以说话，“言一，竟然是你。”

    “怎么，不可以是我？”她也只不过用了同样的方式回报给她而已。

    “你究竟想要做什么？”

    “司灵，还记得夏悠然吗？”言一怔怔的开口，没有忽略掉她脸上缅僵硬的神色。

    夏悠然……

    “你什么意思？”

    言一拉过椅子，居高临下的看着她，眼里带着冰霜。

    “我什么都知道了，你别哉我面前装比较好。”

    司灵垂下眼睑，表情收敛得很好，难怪自己夏悠然没有缠着打电话给自己要钱，原来是被他们。

    难道？

    她心里突如其来一抹感觉。

    “你觉得，好吗？看着我痛苦的样子，你很高兴吧。”言一语气平淡，就好像她不是当事人的模样，令人感觉冷漠。

    而此时，司灵没注意到林小白哉这里充当了什么样的角色。

    她果然知道了，夏悠然的嘴巴还真不严，早知道应该找人把她给解决了才对。

    “怎么不说话？”

    “你想做什么？言一，你究竟想干嘛？”

    言一从靴子里抽出了一把小刀，缅刀光有些闪到司灵的眼，“你想要做什么，杀人是犯法的。”

    “谁说我要杀了你。”言一轻笑，缅眼里面带着些许的悲伤，她的孩子。

    警惕的看着言一，司灵躺哉地上的表情和模样活脱脱和言一当时的样子极其相似。

    “说，你怎么知道我怀孕了！”

    “去医院碰见你去了妇产科。”

    “所以你怀恨哉心，所以，要流掉我的孩子？”

    司灵看着言一，她手上的刀子还哉自己的面前。

    谁知，言一下一秒就把缅小刀放哉司灵的脸上，脸色有些吓人。

    “你要做什么？”

    “看不出来吗，毁容啊！”

    一张好看的脸对女人来说是多么的重要啊，司灵有些瑟瑟发抖，自己竟然被言一给绑到了这里。

    “别，你别这样！”

    “司灵，我以为你只是得不到言时心有不甘，但是却也没想到你做的出如此伤天害理的事情。”

    司灵睁大眼睛，惧于言一手上的利器，“不能怪我啊，我缅么爱言时，但是他眼里只有你，我没有办法。”

    “所以你就可以伤害我的孩子吗？”

    这是种是言一心里面的一个痛楚，缅孩子不哉了。

    头皮突然一阵发麻，原来是言一伸出手紧紧的揪住了她的秀发，十分的用力，要是再轻微的动一下，司灵害怕自己的头皮会不会就这样被言一给扯下来。

    “你究竟还做什么事情，说。”

    “没有了，就只有这一点而已。”

    “不说？”言一把缅刀子深陷进司灵的脸颊，“要不，我哉你脸上刻字，然后再直播？”

    这样，所有的人都知道这个心灵丑陋的女人了。

    “不要，我说，我说。”

    可以感觉脸上有刺痛的感觉，司灵一咬牙，恶狠狠的看着言一。

    “你和言时的初夜，是我导致的，我给言时下了药，还有言时生日的缅天，我给你下药，只是想要让你和靳世浅两个人传出丑闻而已，夏悠然的事情你应该也知道了，我就做了这么多而已。”

    说的时候，眼神不停哉扑闪着。

    “还有绑架我吧。”言一生气的看着司灵，自己的人生就是因为眼前的这个人，遭受了不同的事情。

    如果当时没有和言时发生关系的话，说不定自己就会死心，然后过上平淡安宁的生活。

    司灵没有吭声，算是默认了。

    “你高兴吗？”

 第173章 你红了

    司灵看着言一，她问的这个问题，要怎么回答，结果她一迟钝，言一的手更加的用力。

    “高兴，我很高兴，特别是在看见你绝望的时候。”

    “司灵，我不会放过你的。”

    她极力的在忍耐将那刀在她大动脉上割下去的冲动，把那刀扔在了一边。

    司灵原本见言一的刀一放开，心里面在想着言一打算把她怎么样，她瞳孔渐渐的放大，露出了惊恐的神色。

    “言时哥！”

    林小白站在一边，见言时出现在了门口。

    他脸色阴郁，像是暴风雨将要来临的前兆。

    “你怎么来了？”言一红着双眼看着他。

    言时一步步的走过来，皮鞋在地板上踩着发出的声响，无疑给司灵造成了恐惧，那蹬蹬的声音就好像是魔鬼的步伐向她走过来。

    “你做的，我都知道。”他伸出手掐了掐言一的脸颊，面对言一的时候，他选择了微笑。

    知道言一这让做无疑是把自己的菲疤自己揭开，但是她却愿意这样做，只是为了那个已经失去的孩子，那始终是她的痛。

    “你怎么知道？”

    “你用着我的名义打电话给别人，瞒得住我？”

    言时说完，眼神冷漠的落在司灵的身上，冷的吓人。

    他更狠，直接伸出脚踩在司灵的手上，司灵发出了惨叫。

    她在里面说的话他站在门口已经听见了。

    脚上没有留情的踩踏，司灵的脸已经变得惨白。

    “做好，接受惩罚的准备。”

    司灵残喘着，看着言时的时候眼里不复往日的柔情，里面带着狠毒。

    “你想要做什么？”

    “司灵，是不是特别的好玩？”他蹲下来和司灵平视，嘴边泛起残忍的笑容。

    “当初耍得我团团转，是不是看着我那样很高兴？”

    司灵摇着头，眼前的三个人的表情映在自己的眼里，见着言时那恐怖的笑容，她知道自己逃不脱了。

    她吞咽着口水，说，“没有，我那么爱你。”

    她为了言时可以做出任何的事情付出任何的事物，但是得到的却又是什么。

    她和夏悠然都是同一个类型，都是那种可以为了爱不择手段的人，所以，她才会找上夏悠然。

    “我们走吧。”言一靠近言时，细嫩的手搭在他的肩上。

    却在不经意的时候刺激到了司灵。

    “言一，其实看见你绝望的时候，我才是最高兴的那一刻，也只有那一刻。”

    “你应该记得吧，夏悠然把视频全部给录下来发给我了。”

    言一的脸色惨白，那样，才是让她忍受不住。

    司灵看着她的身躯颤抖了一下，口气里还带着一些得意。

    “我看见那个男人走向了你，最后一下又一下的揣在你的肚子上，你哭着求救——”

    “啪。”

    听着这些话从她的嘴里面出来，言时没有忍住，伸出手就在她的脸上狠狠的抽了一巴掌。

    司灵感受到脸上火辣辣的疼意，忍住眼中的泪水，她其实还想要问言时，他究竟从小到大，哪怕只有一瞬，对她动过心，真心的喜欢过，不是做戏。

    言一听着司灵的话，好像回到那样的场景之下，紧紧的咬住了下唇，似乎要把下唇给咬破。

    言时把言一拥入自己的怀里面，他不知道，原来言一当时是被这样的。

    她很痛，他更痛。

    言一不知道自己是如何回到家里面的，总之自己一直被言时抱着，他努力的用着他的温暖想要把她的冰冷驱赶。

    “好，我知道了。”

    言时在窗前打完电话，回到床上拥住发呆的言一。

    “司灵跑了。”

    他清晰的看见，她的睫毛在颤动着，但是她却什么都没有说出口。

    “我不会放过她的。”言时掷地有声的在言一的面前说着，她的这副模样让他心疼。

    司灵回到家里面之后，就慌忙的在房间里面翻找着东西，准备跑路。

    打电话约周雯出来见面的时候，周雯是一下就把她给拒绝了，还说什么最近不要见面得好。

    她冷笑，让她做事情的时候就不是这个态度了。

    见不远处的dv，她一咬牙。

    她是逃不过上城这个地方的，言时就用快速的方式，把她给囚禁了起来。

    准确来说，还是让她在家里面，但是却被人监视着。

    在家里面不能够上网、和外界联系，就犹如在监狱里面被锁在房间里面。

    日子过着的每一分每一秒都像是在凌迟她一样，不知道什么时候灾难就降在她的身上。

    今天，网上突然多出了一条帖子，点击量过亿，在晚上掀起了巨大的风波。

    一贴名为《周氏千金的生活》的帖子一经放出，就被顶到了各网站的榜首。

    点进去一看，先是图片镇楼。

    那图片上是司灵在去谈论生意的时候和对方的亲密动作，加上一些缠绵暧昧的文字，这帖子就变得十分的活色生香。

    言一冷冷的坐在电脑面前看着这帖子的火红度，这就是她做的，作为记者这一行业，她知道要用怎样的文字来击住人内心中的感情，无论好坏！

    现在司灵，成为了全国人尽可夫的婊砸。

    想起那天拿到照片的时候，她看着上面的暧昧亲密的照片，挤出一抹笑容对着面前的李老板。

    “言太太想要我我已经做到了。”

    “谢谢李老板了，以后有什么事，找言时便可以。”

    她用着言时的名义找别人帮忙，哪里有不帮的道理呢。

    楼下的评论火急火燎，纷纷都是辱骂司灵的话，而这一火红度，也在八卦杂志上面印刷出来了。

    司灵在家里面隔绝了外界的一切联系，都不知道发生了什么事情。

    直到那桌子上面无缘无故的多出了一堆杂志。

    本着无可奈何，伸过手去拿了过来。

    结果一翻开，她就止不住的被惊讶到了。

    杂志上面的更加过分，好像描写得更加的露骨，而且更加的不堪。

    接连翻阅了好几本杂志，甚至有过之而无不及，把杂志纷纷的撕成碎片，她惊恐的捂住脸。

    她现在说不定在众人的面前已经是不要脸、水性、杨花的女人了。

    那照片上面一张张的照片，好像已经把她钉在了不要脸的这么一个十字柱上面。

    “小一，原来这就是你的做法！太赞了有没有！”

    林小白在看到网上帖子的时候，再感叹商场的浑浊的同时，也打了个电话给言一，给她点赞。

    司灵这样的坏人就应该这样才对。

    “我只能够做到这里，剩下的，还是要给言时才行。”

    “真是恶狠狠的出了口气，我刚才去看了一下，周氏集团的情况不是很好了。”

    言一只是淡淡的嗯了一声，这一次，恐怕周家的公司会一蹶不振了吧。

    说起来也是自作孽，如果老老实实本本分分的做人，明明光景是那么的可人，却偏偏喜欢自己毁掉！

    一大批执法人员闯进周家，周敏和司平耀都在外面给公司想办法能够起死回生，所以也没有谁可以阻拦到执法人员。

    房门被打开，司灵看着门外的人。

    “司灵是吧。”

    “你是？”

    “警察！”那人露出了自己的警察证件给司灵看，示意身后的下属可以把她带走。

    司灵挣扎着从沙发上面站起来，不悦的看着众人，大叫，“我没有犯错，你们要做什么？知不知道这里是什么地方，谁允许你们进来的。”

    门外聚集的佣人也不敢进门跟警察置气，只有眼生生的看着司灵一个人在跟警察们做着斗争。

    “我们接到报警，你涉嫌绑架和故意菲人罪，所以安静的跟我们走一趟！”

    一挥手，警察们直接把手铐给司灵拷上，带出了周家。

    “警察先生，你们一定弄错了。”

    “没错，报警的人就是你，并且已经上报给了人民法院！”

    “证据呢，我要证据！”

    司灵大叫着，手铐上面的冷意直接传达到了自己的心底里面，冷极了。

    警察冷冷的一笑，“放心吧，如果没有证据，我们也不敢贸然的来抓人，你说是吗？”

    司灵彻底奔溃了，进到警察局的那一刻她整个人都是奔溃的。

    脑袋里面就自然而然的跳出了言时的模样，肯定是他，不然还能够有谁。

    可是证据呢，又是哪里来的。

    明明记得录像她摧毁了，以前绑架的人也解决掉了，夏悠然……夏悠然一个人可以做些什么。

    见她模样很是挣扎，就连做笔录的时候也在神游的状态之下。

    最后，被扔进了小房间里面。

    “放我出去，我是无辜的啊。”

    用力拍着大门，眼睁睁的看着那个执法人员把门从外面给锁上。

    听见司灵挣扎的声音，那执法人员抬起头不屑的看了她一眼。

    “你这是什么眼神，你知不知道我是谁啊？我是司灵，周氏集团的千金。”

    “呵，你是谁？现在谁不知道，你红了，周氏集团的婊子。”

    司灵睁大眼睛，就连一个警察局里面负责关人的小警察也敢责骂她，还用着十分不屑的眼神。

    那警察忽视掉司灵走开，仍凭她怎么闹，都无动于衷。

    司灵双腿发软的坐在了地上，她喘着粗气，有些呼吸不顺，要怎么办，她不要在这里待下去。

    “没想到您这么快就找上门了，我还以为你会为了周氏的存活再奔劳几天呢！”言时坐在沙发上面，见着上门来的人，不自觉的勾起了嘴角。

 第174章 杀人偿命

    “言时，你一定要这样吗？”

    “我做错什么了吗？姨妈？”

    言时把弄着电脑，头也没抬看着面前的人，十分随意。

    周敏站着言时面前，神色不如以前飞扬，最近公司的事情已经让她忙得焦头烂额了，结果现在司灵还进了警局，这不是存心不让她舒心嘛。

    今天稍微有一点空了，就来找到言时，“你都叫我一声姨妈了，为什么要这样对司灵？”

    “杀人偿命，这不是天经地义的事情吗？”

    说得，十分真理。

    周敏脸上做不出强势的表情，“看在以往的情面上，放了司灵不行吗？姨妈我就只有这么一个女儿。”

    坐在沙发上面，言时摸索着无名指上面的戒指，俩上的表情甚是傲慢。

    “姨妈，就是看在这层关系上面，我才没有亲自动手。”只是让法律才制裁司灵罢了。

    如果要是让他动手的话，恐怕现在就不在这个世界上面了。

    “那你又为何让公司——”

    “姨妈。”言时打断了周敏，“这些年言氏给周氏的好处可不少，别想要的太多。”

    他眼底深深的不屑刺痛了周敏，面对晚辈这样的嘲讽，她有些气愤。

    “你果真要做到那么的无情？”

    “你放心吧，司灵，判不了死刑。”

    最多，就是在监狱里面待上些时日而已。

    周敏寒心的看着言时，这个侄子从来就是如此的冷淡，凭借着自己拥有的优势，肆意妄为。

    他说司灵判不了死刑，可是的话，按照司灵的那个性子，要是在监狱待上些日子，说不定宁愿去死。

    从楼上传来脚步声，言一好像才刚刚醒来。

    一见老婆大人来了，言时匆忙的走过去。

    “睡醒了？”

    言一面无表情的点点头，目光落在周敏的身上。

    周敏知道，言时能够对司灵那样，绝大部分是因为面前的这个女人，自从上一次婚礼的现场之后，倒是再也没有看见。

    “言一，你们一定要这样对司灵这样吗？”

    “你是来求言时的吗？”

    对，言一用了求这个字。

    见周敏脸上的表情有些僵硬，言一知道她窘迫了，过惯了高高在上生活的人，突然要来求人，而且对方还是自己的侄子。

    “如果是来求人的话，拿出应该有的态度来。”

    她冷冷的说，眼里丝毫没有同情，不是她变了，而是因为司灵的所作所为被她伤到了，所以，才如此。

    言时的眼里面闪过对言一态度的赞赏。

    视角一转，“姨妈，回去吧，无论你怎么说，司灵，监狱呆定了。”

    语气，是那么的坚定。

    被两个人语气态度给激怒，“言一，你算是什么东西，轮得到你插嘴吗？”

    言时眼色一暗，正欲开口嘲讽，言一却淡淡的说，“我是什么，你不知道吗？”

    说完，主动拉住了言时的手，那一对戒指在周敏的眼里显得特别的刺眼。

    “秀什么，还不是抢来的。”

    原本，那个位置是司灵的啊。

    “如果再说什么不中听的话，别怪我手下无情了。”言时压低声音，让人听来有些压迫了。

    最终在，周敏还是离开了。

    其实她今天来，注定是不成功的，并且，还受到了那样的气。

    见她走了之后，言一手一松，松开了抓住言时的手。

    手有些空落落的，言时转过脸，言一径自走向厨房，传来她的声音。

    “文妈，我饿了，可以吃饭了吗？”

    好久，好久，言一没有对他撒过娇。

    好像只有在小的时候有过一次，但是当初因为自己对她的讨厌，所以毫不留情的进行了嘲讽，从此，言一没有撒过娇。

    现在，言一更不可能和他撒娇了。

    虽然言一说，不会走，但是他自己清楚，她不爱他，至少，没有当初那样热烈。

    言一走出来的时候，见言时还站在原地，那表情有些复杂。

    “怎么？”

    “没事。”他扯出一抹难看的笑容出来。

    言一只是匆匆的看了一眼之后就越过他走进客厅里面，言时收回笑容就不敢再笑了。

    事实证明，司灵的确要上法庭了。

    当知道言时提供证据的时候，言一十分的惊讶。

    “你哪里来的？”

    “夏悠然，多亏她还留有一手。”总算还不是笨到底，知道留一手还防备司灵。

    言时忽悠了夏悠然，但是她仍然愿意出庭作证并提供上证据，这就究竟是怎么了。

    言时在电脑面前操作着，目不转睛的说着，“现在的她，不愿意也得愿意了，毕竟，她没有什么好谈的资本。”

    “你又承诺了她什么吗？”

    “没什么，让她去坐牢。”

    至少，在那里不会遭受在郊外那里的场景，对于她来说，已经很好了。

    言一吞咽着口水，不知道心里面是怎样的感觉。

    半晌，言时突然伸出手把她给拉了过来。

    紧紧的将她的脑袋圈在自己的胸前，言一正在看电视，不满的说，“你要做什么？”

    “我错了。”

    “什么啊？”很莫奇妙的举动。

    言时的眼圈有些泛红，连忙把电脑屏幕给关上。

    “我以后不会让你再受伤害了。”

    言一沉默不语在，总觉得言时很不对劲，挣扎着从他的怀抱里面退了出来。

    目光认真的盯着他忧伤的脸，“你到底干什么啊！”

    言时低下头，伸出手摸着言一的手，声音沙哑的说，“我看了那视频。”

    夏悠然绑架言一之后，她录下来的视频。

    听言时说这话，言一的身躯一震，瞬时就说不出话来了。

    他看到了她的挣扎，看到了她的受伤，看到了她的绝望，看到了她的放弃。

    这无一在无声的在撕碎他的心，特别是在看见那男人踹着言一的小腹，这让他更加的内疚，加上她打电话给他时候，却得到他的挂断。

    那表情，让他十分伤心。

    言一伸出手柔软的手擦拭着言时的脸，语气好像有些云淡风轻的说着，“我发现，你怎么现在这么的爱哭了。”

    以前言时身上可从来都不会发现这些迹象的。

    他哭了？言时伸出手在脸上一抹，果然湿湿的，趁文妈和其他佣人不在场，赶紧抽出纸巾擦干。

    “妈，你说什么？”

    探视的时候，是周敏来见的司灵。

    见她在警局已经呆了会儿，样子看起来也十分的狼狈。

    周敏冷冷的对着司灵说，“说什么，言时说不会放过你的。”

    “那你去找姨妈没有，姨妈一定会帮我的。”最后，司灵还想要找到一根救命稻草。

    “呵，司灵你醒醒吧。”

    见自己的女儿这么办，周敏不禁感觉自己的人生是灰暗的。

    她也不是没有想过要去找周雯，但是找到了之后呢，明确的表使自己并不会插手，她改变不了言时任何的选择。

    这话让她听起来，又如何不生气？

    如果不是周雯从小就跟司灵灌输言时的信息，她女儿又怎么会如此的喜欢言时？

    似乎，抓不到任何可以救命的人了。

    司灵有些沮丧的坐着，脸上一片灰暗。

    “妈，怎么办，我不想死。”

    “你不会死的。”

    “真的吗？”她眼里浮现了一点希望的光芒。

    周敏见她的这个模样，心里头还是有些不忍，“只是会在监狱里面度过青春而已。”

    这话，似乎比叫她去死，还要伤心。

    “不会的，姨妈不会管我的。”

    “司灵，你醒醒吧，家里，无能为力了，你，看着办吧。”

    言时好像认真的把那最后的通道都给打破了，让周家找不到任何的捷径可以来救助司灵。

    听到周敏都这样说了，司灵也知道，什么都完了。

    周雯竟然见死不救不管她。

    见探视时间要过了，司灵低声的对着周敏说。

    “妈，我房间里面的保险箱里面，有一张光盘和一支录音笔。”

    ……

    “吃饭了。”

    送饭的人将饭菜递进了司灵所在的房间，今天的菜看起来，好像有些不一样。

    按理来说警察局可不会吃些什么好的，再或者的话她没有任何的关系可以疏通，怎么现在有些不对劲了。

    “今天的菜，不一样呢。”

    以前是清汤寡水，现在却是大鱼大肉，什么时候警察局里面的菜变得如此的丰富了。

    “管那么多做什么，该吃就吃，以后，你可就吃不到了。”

    话里面的嘲讽之意十分的深刻，司灵瞪了那送饭的人一眼，直接动起筷子吃了起来。

    管不了这么多，听说，明天就要上法庭了。

    司灵有些绝望，自己的这一生就要在监狱里面度过了啊！

    晚上的时候，有一个小警察神色匆匆的丢了一张纸条之后，就跑开了。

    司灵支撑着自己有些脱水的身体走过去打开一看，上面写着：我不会让你呆在监狱的。

    这句话，让司灵看见了一些希望，她大概能够猜到，给这张纸条的人是谁。

    这样的话，自己就还有一线生机吗？

    不过，还是她想太多了。

    第二天清晨，她还没有睡醒，就被人给推醒了。

    匆忙的行驶到人民法院，她被一行人给带下了警车，迎面而来的，就是一群记者。

    听到了风声说是周氏集团的千金犯了法今天要在上城人民法院进行审判。

    所有的记者同行纷纷出动，想要记录这一刻下来。

    一见闪光灯，司灵下意识的就把脑袋给埋下去，记者被警察堵在不远处，他们大声询问的声音让司灵觉得有些恐怖。

 第175章 找你妈去

    走进法庭的时候，观审席三三两两做着一些人，无非就是周敏他们，上面包括着言时和言一两个人。

    见司灵走出来，言一不禁捏紧了言时的手，让他有些吃疼。

    到了出示证物的时候，那视频光明正大的出现在众人的眼前，言一有些尴尬，那主人公不就是自己。

    “我方认为，证据不足，视频中未出现司灵，怎么可作为证据呢？”司灵的律师辩护着。

    “证人！我方有证人出场作证。”

    当夏悠然出现在司灵面前的时候，她知道，或许自己逃不脱了。

    接下来，夏悠然出示了账单记录、通话记录已经一些通话时候的录音，里面完完全全是司灵的声音。

    经过检查，确准无误。

    另外夏悠然还吐露出司灵叫她做的时间，用钱来交换。

    全部都说了出来。

    “夏悠然，你想死吗？”

    证据确凿，司灵突然对着夏悠然大吼。

    说不定是脑袋太笨，她自己不清楚这样就连她也会被判刑的。

    夏悠然对着司灵露出了一个解脱的笑容，她现在，宁愿坐牢。

    事后，司灵被判处有期徒刑8年。

    26岁的她，出来的时候就是34岁了，人生有了污渍。

    想到昨天的纸条，司灵的目光落在观审席上面周雯的身上，她目光冷淡毫无波动的看着司灵，好像真的就是一个所谓来观看的观众一样。

    审判完之后，言一眼里面流露出一种叫做悲伤的东西。

    “怎么，你伤心吗？”

    “我只是觉得，明明很好的人生，却硬生生变成了这样。”

    “那是她自己的选择。”

    他伸出手抓着言一和她一起走出法院，外面已经很有多记者在驻足了。

    坐进车子里面，言时转过头看着言一，“心里面，好受了吗？”

    司灵，得到惩罚了。

    她嘴边笑着显示出了两个淡淡的酒窝，点点头，五年前的那一亩，她终于报了仇。

    “那、你原谅我了吗？”他目光炯炯的看着言一。

    “当时，是我妈突发病症，所以我选择了就近，当时知道靳世浅他们在努力的找你。”

    他的嘴有些笨，却也就知道这点了。

    言一搅动着手指，点点头，“过去了。”

    说是不介意，那真的是假的，但是为什么要生言时的气呢？就因为他没有去救自己吗？这样说完，为了自己的母亲，那也情有可原。

    她不能够太狭隘了。

    他伸出手捧住言一的脑袋在上面轻轻的落下了一个吻。

    “我会努力的。”

    努力等着，你再次爱上我无法自拔，到时候，你一定是世界上最幸福的女人。

    只是，好期待。

    司灵被判刑的消息很快就登上了各大版面的头条，周氏也从此就一蹶不振。

    将那杂志重重的扔在周雯的面前，伸出手指着。

    “全部都拜你所赐！”

    “关我什么事，做事情拖泥带水。”

    周雯吃着水果，似乎司灵的时候与她无关，还能够心情好好的在这里吃着水果。

    周敏见自己的姐姐竟然是这种态度，伸出手把那桌子全部都掀翻了。

    眼里闪过不悦，从小到大，周敏在自己的面前都是最霸道的那一个。

    “如果不是你，司灵怎么会变成这个模样。”

    “自己没能力，不能够怪我。”

    说的是实话，做事情不能够把扯后腿的东西存留下来，这样落下把柄，难道这一点都不懂吗？

    见她满脸怒容，周雯现在可不像以前那样可以随周敏蹂躏了。

    “快点回去吧，守住你那摇摇欲坠的周氏。”

    因为她是后妈带来的，所以周氏集团是稳稳的落在周敏的手上，她连一点股份都没有。

    被她这样狠狠的嘲讽，周敏算是见着周雯的真面目了，“你个白眼狼，周家以前供你吃供你穿，还供你上了大学，你就是这样回报的。”

    周氏已经从一流集团跌至下面了，成为了行业界的笑话。

    “从小到大你不是哪里都看不起我吗，现在看看是谁跌入了低端，幸好，当初我成功了。”

    “你还有脸说。”

    原本当初商业联姻的时候，因为是周敏嫁给言天阳的，但是周雯设计和言天阳共度了一个晚上，所以才成为了正名的言太太。

    “谁聪明，谁就上，自己太笨，所以注定变成这个模样。”

    周敏就是性格行为上面霸道一些，耍心机什么的并不厉害，跟她斗，还是差远了。

    说的如此无情，周敏踩着高跟鞋就走出了周雯的大别墅。

    因为有些滑的缘故，穿着高跟鞋的她一不小心就跌坐在了地上，所谓的运气不好喝凉水也塞牙。

    开着车子回去，想到司灵说的话，她走进她的房间。

    因为企业陷入了困难，也再也养不起那么多的佣人，家里面剩下三三两两几个人，显得格外的冷清。

    周雯的羞辱，她算是记住了。

    打开司灵的保险箱，里面真的有一张光盘和一支录音笔，还有一些首饰珠宝。

    把那光盘打开放进电脑里面，打开之后，便看见了影像。

    是司灵一个人录下来的，周敏眼睁睁一点快进没有拉完的看完了这一光盘里面的内容。

    看完之后，她双眼里面带着惊恐，之后，慢慢的转变为了惊喜。

    手里面捏住那录音笔，周雯，谁赢谁输，还不知道呢，你准备好做白眼狼的觉悟吧。

    到时候，还真的不知道，会变成这么模样。

    这时，周敏的神情，变得有些不对劲了。

    因为司灵被监禁了，所以林小白高兴了，把大家都聚集在一起弄了一聚会，其中，包括了言时和靳世浅两个人。

    应约而至，见着对方，两个人的神情都尴尬了一下。

    林小白挺适宜的把言一给拉开跟她一起去看孩子，剩下几个男人在这里喝酒玩乐。

    “好了，今天也是高兴的日子，大家举杯狂欢！”

    林夜还是十分的闹腾，并不改变这一点，举起杯子伸了出来。

    齐天墨很捧场的也伸出了杯子，只剩下言时和靳世浅两个人。

    但是两个人十分的有默契，纷纷不为之所动。

    尴尬的放下杯子，林夜拍了拍两个人的肩膀。

    “你呢，反正把小一娶到手了，就算了吧。”说完，又对着靳世浅说，“你呢，反正小一已经嫁给他了，你看开点吧。”

    “两个人还是兄弟，不行吗？”

    难道说从小到大长大的情谊就这样轻易的改变了吗？

    虽然两个人苦口婆心的在谈论了好一会儿，但是两个人仍然不为之所动。

    半晌，人家靳世浅才淡淡的开口。

    “我。只是想要看她幸福，就可以了。”

    言下之意，自己不会去抢，他不同与言时，喜欢一个人默默的看着对方幸福就好，而不是偏要困在自己的身边。

    “放心，我会给她幸福。”言时没好气的说着，靳世浅的话听在耳朵里面觉得特别的辣耳朵，样子还是在对言一恋恋不忘呢。

    靳世浅冷哼一声，“你不伤害她就算是好的了。”

    这话，言时竟然无言以对，只有干巴巴的说，“反正不给你机会。”

    ……

    齐天墨和林夜两个人对视着，他们两个人还真的是互相都不让。

    碰了碰他们的肩膀。

    “好啦，兄弟情不能忘啊，总之，小一要是幸福，你们就都好了不行吗？还是要看言一的选择。”

    “我对言一的爱，不比他少，更何况，我喜欢言一那么久。”

    就好像言一喜欢言时那么久，所以他们也应该清楚，这一份爱，并不是那么容易就可以舍弃的。

    言时很清楚这种爱，以前，言一才是这样的啊，但是偏偏的，总是被他给忽略，现在想要追回，却也不是那么简单。

    其实言时也喜欢言一很久，并非只有这五年，或许说，在十年前的那一刻，从言一牵住自己的手的那一刻，他就喜欢上了。

    只是，被他强行的压在了心底，被一种叫做恨意的东西覆盖在了上面。

    “算了，你们两个放下芥蒂吧，你们觉得，绝交不来往之后，你们还高兴吗？”

    要说，以前言时和靳世浅两个人，那可是最好的。

    “反正，言一是我的。”

    言时有些得意的挑眉，那是胜利的笑容。

    见他这小孩子般的神情，靳世浅难得露出了一笑容，无奈的摇摇头。

    要是还有下辈子的话，自己一定，要让言一先爱上自己。

    “你和言时，还好吧！”

    林小白拉着言一走到了厨房里面做着布丁。

    她搅动着牛奶，点点头，“嗯，还好。”

    “今天来，其实主要的还是让他和世浅哥两个人。”

    “我知道。”

    看的出来，毕竟来的时候，他们的目光都是落在两个人身上的，再说了，林小白把她拉到了这里来。

    裙子被扯动，言一低下头，齐天白正一脸笑意的看着她。

    言一可没有忘记，就是因为齐天白听言时的话，所以那一次的婚礼，自己才上钩嫁给言时的。

    现在，他讨好般的笑容让挂在脸上。

    故作不悦，言一拉着脸，“干嘛。”

    “婶婶。”

    “做什么？”低下眼，口气淡淡的说。

    “我饿了，想吃布丁。”

    言一转过身继续捯饬着牛奶，“找你妈去。”

    “我说言一，你怎么对我家天白这样啊，惹你了还是怎么你了啊。”

    林小白见言一的态度是这个模样，冷哼一声放下手里面的工具，蹲下来抱住自己的儿子。

 第176章 我是你男人

    “你自己问他。”言一没好气的说，一想到齐天白竟然还去帮言时的忙，自己对他那么好，结果转身就投入了言时的怀抱。

    “哟呵，快说，对你婶婶做了什么？”

    齐天白这么小，哪里知道自己哪里做错了啊，摇着头肉嘟嘟的说不知道，他好像什么都没有做。

    言一一听，反而冷哼了一声。

    “齐天白，你是不是上次骗我肚子疼要上厕所呢。”

    “咦，婶婶你什么记性那么好，高中学的文科吧。”

    说完，挣脱开林小白的怀抱往外面跑去了。

    见那孩子跑出去，言一无奈的笑了笑，把牛奶放在林小白的面前。

    “你弄，我先出去了找你儿子了。”

    “言一，你真可恶。”

    “还好。”言一笑笑。

    林小白在她踏出房门的时候，淡淡的说了一句，“轻点，我儿子受不了你的折腾。”

    言一出去的时候，便看见四个人都在一起喝酒，言时和靳世浅两个人像是在拼酒一样，那酒当做水在喝。

    齐天白正趴在齐天墨的大腿上面。

    见言一的身影从厨房里面走了出来，指着言一说，“爸爸，婶婶要来打我了，你要保护我。”

    这话一出，四个人的目光都落在言一的身上。

    不喜欢这种感觉，言一加快脚步把齐天白从齐天墨的大腿上面给揪了下来。

    别说，这四岁的孩子还真的重。

    猛然就支撑不起他的体重放在了地上，有些喘着粗气的对着齐天墨说，“你这孩子恐怕有60斤了。”

    一只手伸过去揪他衣领的时候，真心的重啊！

    “哪有，54斤好不好。”

    齐天白还鼓着嘴巴说，言一婶婶真坏，竟然说宝宝有60斤，她才有60斤，她全家都60斤。

    “小白呢？”齐天墨笑笑，见言一的身后并没有林小白的身影。

    “还在厨房里面呢。”说完话的一瞬，言一看见齐天白胖胖的身子又跑到了靳世浅的身后。

    “过来，看我不收拾你。”叫你下次还给别人帮忙。

    言一做出挽袖子的模样，要揍齐天白的模样。

    靳世浅把齐天白从身后提了出来放在言一的面前，一言不发，只是双眼含笑。

    “言时叔，救我。”没办法，只好对着言时求救。

    好歹自己帮了言时叔，他总会帮我的吧。

    “乖，让你婶婶打了之后就舒服了。”言时点点头，表示赞同言一修理齐天白。

    事后，言时牵住言一的手回到了家里面。

    “怎么样了？”

    “什么怎么样了？”

    言一低下头，“你和世浅哥，怎么样了。”

    言时知道她的心里面在想些什么，伸出手谈了谈她的脑门，这种事情也不是一天两天就真的可以完成的，就算是他心里面有些什么想法，那也要对方也有意思啊。

    “今天，你高兴吗？”

    “嗯，还好。”

    言一点点头，看着言时的时候，从他的眼里面发现了有种不一样的东西。

    连退后好几步。

    “你……”

    话也不敢说完，言一向后转拔腿就跑，因为今天从言时的眼里面，她硬生生的看见了欲、望二字。

    想跑，哪里这么简单。

    言时直接拦腰抱起言一，将她放在床上，欺身而下。

    笑得十分邪魅的看着言一。

    “你要干什么？”

    “忘了？要给我生个孩子的。”

    “不是说等我愿意才可以吗？”

    言时有些渴望，眼神炙热的看着言一，“嗯呢，仇也报了，你还不同意要作甚？”

    其实想的，还是要言一生个孩子，这样的双重保险，言一就绝对不会离开自己了。

    可是说是他自私，毕竟自己太舍不得言一了，孩子在自己的手里面也不过就是一个帮助她的工具。

    这一点，他自己深知，但是没办法，他心里面的安全感还不够强。

    言一艰难的吞咽了一下，同意这两个人很难从她的口里面吐出来啊。

    他见言一拒绝也没有拒绝得太过坚决，言时就直接吻上了她的唇。

    也不止如此，他想要得更多，禁欲那么多年，也不是说一次两次就可以补得回来的。

    将她的衣服悉数褪下，言时侵略了她。

    ……

    嗯，是这样的，很害羞，赤果果的起来。

    言一埋着脑袋藏在被子里面不愿意抬起头，太害羞了，言时还特别的正大光明的不盖着被子，说是凉快！

    tmd这是个什么借口。

    时不时言一就把被子扔在他的大腿上面。

    言时斜眼看了一眼被子下面的言一，把被子给踢开。

    “言时！”

    “嗯，老婆叫我作甚。”

    “拿出你高冷的气质行吗？”言一说着，声音有些大，以前言时都是高高在上高冷的样子，怎么现在变得傲娇不说，还特别的粘人？

    言时故作模样揉了揉自己的耳朵，好像自己的耳朵被言一给震到了的样子。

    “老婆，其实你想叫得大声的话，不同吼我的。”说完，翻身再次压在言一的上面，笑得痞痞，“叫、床的时候大声点我就喜欢听啦。”

    “走开。”言一大吼着。

    清晨起来就这样，她还满不喜欢的，要知道，自己昨天晚上就一定要十分的拒绝，坚决的拒绝！

    他就这样趴在言一的身上，满脸笑意的看着她窘迫的模样。

    “快说，爱我不？”

    “……”

    “说嘛，爱我不？”

    “……”

    言一不说话，眼睛瞪着言时。

    见她不愿意开口，言时只是叹了一口气，随后低声吻了她一下，“我爱你。”

    言一垂下眼睑，她曾经幻想过，和最爱的人起床的时候，给一个亲吻，说一句情话。

    见她的表情有些不对劲，言时拍拍言一的脸。

    “怎么？感动了？”

    “去去去。”被他这么一拍，言一被回忆给踢开了，伸出手把言时的手给打开。

    见他还压在自己的身上，语气有些不耐烦的说，“你放开好不？我等会儿还要去上班。”

    “怕什么，等会儿我亲自送你去上班，反正大家都知道你是我的女人！”

    这句话，说出来，言时特别的高兴。

    言一是他的女人，是言时的女人。

    言一就睁着大眼看着言时，也不说话，不赞同也不反对！

    知道她不像以前那样喜欢缠着他，言时苦笑一下，“我是你男人！”

    这样，总可以了吧。

    言一总算扑哧一下笑了起来，那双眼笑起来有种特别的灵动，特别的勾人心魄。

    言时舔了一下唇，他总算是看见言一这样的笑容了，感觉、好困难啊。

    “起来。”

    “我们再来一次吧。”

    “老婆，别否认，昨天晚上你很兴奋。”不信给她看背上的痕迹，他有些感觉火辣辣的。

    被他这么一说，言一先是愣住，她看着言时，扬起脑袋把唇凑了过去。

    言时一惊，言一同意了。

    他正欲印上去，却措不及防的被言一一推，推到了床底下。

    言一从床上坐了起来，身上围着单薄的被子。

    她秀发披在肩膀上，有种凌乱的野性美，脚踩在地毯上面翘起了脚。

    “洗洗起床吧。”

    说完，直接抓住旁边的一条浴巾扔在言时的身上，那表情，别提多老大。

    言时无奈只好从床上站起来，原来他走过最长的路，是言一的套路啊！

    换好衣服之后走进浴室，言一正在刷牙！

    满嘴的泡泡，见言时走进来她也不过愣了一下，接下来继续刷着嘴里面的泡泡。

    他走过来，站在言一的身后，身高的优势，正好看得见镜子里面的自己。

    他伸出手抱住了言一的腰。

    “做什么，没看见我在刷牙。”

    “亲一个。”说完，印在言一的唇上。

    松开的时候他的唇也沾染到了牙膏泡，看起来不像是一个26岁的男人，好像犹如五年前那般的年轻。

    被他惊艳了一下，言一嘴里面不知道嘟囔了些什么，随后快速的把口给漱完之后跑出了浴室。

    见她脚上好像抹了油一样的滑，言时无奈的摇摇头。

    透过镜子看见脖颈上、手臂上背上的痕迹，言时有种满意的笑了笑，这种笑容充斥着得意。

    “少爷，这是今天的报纸。”

    身穿领带正服，言时这模样就是要出去上班的模样，只不过，他那脖子上面的痕迹尤为显眼。

    佣人们看见了只是比较尴尬，而且还带着暧昧的神色在言一的脸上。

    下楼的时候，她也看见了，吃饭的时候低声说，“你做什么呢。”

    “什么？”

    言一脸上有些尴尬，“言时你是不是故意的？”

    那痕迹在脖子上面让别人看见了，不就是告诉别人两个人昨天晚上做了什么事情嘛！

    他只是笑了一下，不要在意这些细节，他喜欢言一在他的身上留痕迹。

    “说好的，等会儿我送你。”

    “嗯。”言一点点头，没有拒绝。

    拿过报纸看起来，在那报纸的头条上面用着最大的字写着：周氏千金心怀愧疚狱中自杀！

    他定睛一看，的确是关于司灵的报道。

    她，自杀了？

    把报纸放在她的面前，示意让她看一下，见他脸上的表情不是之前的痞笑，转而变成了严肃的神情。

    她抱着好奇的神色看着整篇文章，是司灵自杀的消息，昨天才不过宣布判刑，怎么今天，就死了呢。

    还是自杀？

    她会做这样的事情吗？言一把报纸放下，“我怎么觉得，有些不对劲呢。”

    言时颔首，“我也觉得，等会儿我去了解一下情况！”

 第177章 不够

    将言一送到了工作的地方，将她送在门口，此时来来往往的人也不少了。

    提着小挎包，言一示意言时现在可以离开了。

    但是他却就站在原地一脸笑容的看着她。

    “还不走，做什么？”

    “吻别！”

    “别闹，这里很多人。”言一看了一眼来来往往的人，有些尴尬的说着。

    言时有些不依不饶，拉住言一不让她进去。

    “今天你要吻多少次？”

    起床要吻，刷牙要吻，吃饭也要吻，言时还真的是。

    他脸上有着红润的神色，看起来精神十足，“不够。”

    你又没有时时刻刻都在和我在一起，所以只能够靠着一点来安慰他受伤的心灵了。

    “再不吻我，我就不让你进去上班了。”

    “你牛。”

    言一没好气的瞪了一眼言时，随后便轻轻的想要在他的侧脸上落下一个吻。

    贪心的他转过脑袋，两个人唇对唇。

    只是蜻蜓点水一般，言一就松开了，离开才不过十几厘米的空隙，言时长臂一捞，把言一箍在自己的怀里面加深了这个吻。

    半晌，才肯作罢。

    恶狠狠的等着言时，言一有些气愤，“还不走。”

    “马上走，等会儿中午我们去吃饭，我来接你。”

    好像心情很好，所以便马上回到车子里呼啸而去。

    想起他有些孩子般的耍赖，言一只好无奈的笑了笑，准备转身去到办公室的时候，却见郑斯站在不远处看着她，那神色有些深邃。

    “前辈。”

    言一尴尬礼貌的叫了一声前辈，看郑斯的那个表情，恐怕是看见了两个人刚才在做些什么了吧。

    十分的尴尬至极啊。

    郑斯只是点点头，收敛好自己的表情向着言一走了过去。

    “快去打卡吧，不然全勤就没了。”

    说完这句话的时候郑斯就愣了愣，随后便无奈的笑了笑，言一现在的身家哪里会在意这点点的几千块钱。

    “嗯，我马上去。”言一点点头，加快脚步往里面走去。

    言时并没有先去公司，而是打个弯去到了警局。

    “言少，您来了。”

    “嗯。”言时点点头，跟着面前的警官去到法医处。

    司灵自杀的事件。

    “这究竟是怎么回事。”言时坐在办公桌前面，手指有意识的翘着木质的桌子，发出的声音让在场的人有些忐忑。

    一带头的走上前，将视频放给了言时看。

    “昨天第一次进去的时候还没有什么，只是半夜的时候，我们去查寝，结果就发现死在监狱里面了。”

    司灵是一个人单独在一间房子里，所以不存在有人进来杀害。

    但是当场的模样却像是自杀的一样。

    “死因，是什么？”

    “中毒！”

    中毒！言时薄唇紧闭。

    “食物查过了没有。”

    “查过了，但是基本没查到什么，只是好像在临死前，用血在在桌子上面写了一个字母z，应该是z。”

    “应该？”言时的声音有些恐怖，什么叫做应该。

    那警察有些忐忑，说着，“因为写得太扭曲了，差不多就是字母z。”

    这样，要说是自杀，那为什么要留下这么一个字母。

    好像进去了扑朔迷离的世界里面。

    言时有些头疼的看着面前的这一堆废物，“给你们十天的时候，要是什么都查不了的话，可以选择回家。”

    这声音令人不寒而栗。

    随后，又去到了司灵所入住的房间里面。

    好像还淡淡的漂浮着一抹血腥的味道，他走进去定睛一看，那铁桌上面用着大红的鲜血写了一个歪歪曲曲的z。

    如果不仔细认压根就认不出来。

    看模样，应该是临死之前拼命写出来之后就断气了。

    “尸体呢？”

    “在法医那儿，不过听说周家的人要把尸首领回去安葬。”

    言时点点头，表示没有意见。

    透过玻璃窗，言时看见了伤心欲绝的周家人，看着那有些发白的尸首，言时压住胃里翻腾的吐意。

    “除了这个所谓的字母z，就没有其他的线索了？”

    “额……还在查，我们正在排查和司灵接触过的人，包括吃过的食物之类的东西。”

    言时颔首，目光傲然的看着正在悲恸的周敏一家，看样子，彻底没落了。

    准备离开的时候，迎面撞来了一个人，言时记得，这个是周家的管家，好像叫姓刘。

    只见那管家“噗通”一声跪在了言时的面前，哭着大叫，“言少爷，求求您帮帮我们啊。”

    言时面对别人给他跪下并没有表达出什么。

    “起来吧。”

    不用说他自己也会查，只是一定不会是为了帮助周家。

    “言少爷，就看在司灵小姐和您在一起的那些年里面，帮帮我家少爷吧。”

    或许是他的声音太大，又或许是说的太过悲伤，不少的人被他的声音吸引过来，驻足在原地看着他们两个。

    就连在里面周家的人，都发现了外面言时的存在纷纷出来。

    言时冷笑一下，司灵能够做出那么恶毒的事情，让他失去了孩子，差点失去了挚爱，和他在一起的那些日子里。

    excuseme？

    “起来吧。”

    “言少爷！”

    那管家或许是周家最疼爱司灵的人了吧，毕竟从小看着她长大。

    他冷酷无情的模样让在场的人有些不寒而栗，面对五十岁的管家跪在自己的面前仍然无动于衷。

    周敏还红着双眼，眼里面带着怨恨和悲痛，伸出手将那管家拉了起来。

    “求什么求，他怎么会帮我们。”

    言时一言不发，就看着这个姨妈在自己的面前能够说些什么出来。

    “你来这里做什么？”

    “来看看啊，姨妈。”

    “别叫我姨妈，我没你这样的侄子。”

    言时无所谓的摇摇头，见她这狼狈的模样，就是从云端跌到谷底的最好的证明。

    “给我走。”

    “怎么，要赶我离开？”言时双眉一挑，最不喜欢的，就是别人下口让他离开。

    特别是他不喜欢的人。

    司平耀默不作声的站在一旁，在关键时候，还是只有在周敏能够坚强得起来。

    “你在这里做什么？看我们的笑话吗？”

    言时的目光移在那被白布遮盖的尸首上面，眼里淡淡的没有任何的感情。

    言一好不容易从那繁忙的工作抬起脑袋，便一看办公室，人已经走得差不多了，一看表的时候，已经是中午12点了。

    吃饭的这个点，好像所有人真的走得有些快！

    手机震动一下，是言时发来的短信：我在外面等你，快点来。

    看了一眼剩下的工作，言一也准备去吃饭。

    他开着低调的黑色奔驰在外面，有些傲娇的等着言一，众人在经过的时候都忍不住的看了他一眼。

    “来了。”

    见言一匆匆忙忙的走出来，他对着她挥了挥手。

    “等会儿想吃什么？”

    “中餐吧。”

    “累吗？”见言一额上有些细汗，言时将那车里面的空调开大一些。

    外面烈日当空，他选择了一家离言一工作地方不算远的高档餐厅。

    “对了，你去看了吗？就是司灵的那件事情。”

    言时脸上收敛住笑意的点点头，“嗯，上午去看了。”

    “怎么样。”

    “很是扑朔迷离不好找到答案。”

    言一有些沉默，是万万没有想到第二天就传来了死亡的消息。

    “没有一点线索吗？”

    言时微微颔首，将好吃的全部夹在言一的碗里面，“很少，而且看样子一定不是自杀。”

    毕竟，有谁那么无聊的时候还要在桌子上面扭曲的写个字给警察添加麻烦。

    见言一的神情沉默了，言时轻轻的敲了敲她面前的碗。

    “快吃吧，就算死亡了也是咎由自取活该，你不应该有着怜悯。”

    言一摇摇头，“我不是在怜悯她，我只是在想，你说的不是自杀，那既然在司灵第一天就把她给杀害了，那是有着深仇大恨吗？”

    言时有些沉默，不过还是催促着言一吃饭。

    其实，也不一定是有着深仇大恨，或许，是有着什么把柄在司灵的手里面。

    并且，还与这一次能够牵扯关系的人。

    不然，为什么要做到杀人灭口的这一个地步呢。

    “明天，我带你出去玩吧。”

    “嗯？”

    从小到大，言时从来都没有带她出去玩过，这还是第一次主动带她玩，想起来，言时觉得有些惭愧。

    “明天我带你出去玩。”

    “哦。”

    言一淡淡的哦了一声之后，就不说话了。

    言时的双眼紧紧的锁在她的脸上，就只是淡淡的不加上任何感情色彩的“哦”就完了？

    见他看着自己，“你不吃吗？还是已经饱了？”

    言时冷冷的看着言一，就算是饱了，他也是被她给气饱的。

    “你能不能激动一点？”

    “有什么好激动的？有什么特别高兴的事情吗？”言一觉得无所谓啊，真的没有什么好激动的。

    虽然她才22岁，但是已经经过了许多人没有经历过的事情，所以也就无所谓了。

    言时放下手里面的筷子，“我这是第一次带你出去玩，都不高兴吗？”

    “高兴啊，然后呢？”言一咬着筷子点点头。

    “你……”这话，还真的是让言时说什么才好了。

    有些无力的感觉，言时低下了脑袋，看来现在想要得到言一以前的那种回应，还是有一定难度的。

    吃完饭把她送了回去。

    “太阳很大，你快点进去。”言时对她挥挥手，看见了她的背影消失在自己的视线里面，他才启动车子离开。

 第178章 你撩妹技巧烂

    言时真的说着就做了，第二天就对言一说让她穿的休闲一点。5201314926

    言一问言时，究竟要带着她到哪里去。

    结果言时淡淡的说了一句，“我没带你去过的。”

    废话，言一心里面嘟噜着，这是他第一次说带她出去玩，那肯定就是没带她去过的了。

    结果到了的时候，言一就看见了，面前的是上城最大的游乐园。

    “你已经26、7了。”

    言下之意，他已经很大了，怎么会带着她到游乐园来玩，感觉所有中小学生或者高中生的约会场所了。

    只是言一放眼过去，偌大的游乐园里面一个人也没有。

    “你清场了？”

    “嗯呢，补偿你的童年。”言时点点头，拉着言一走进游乐园里面。

    言一看着这里面的设施，要是包场一天的话，那会是损失多少钱，看样子言时有些败家啊。

    “想玩什么？”

    见他兴致勃勃，言一还真的有些拒绝不了，不然她肯定一说话就是把言时热情的火焰给全部浇灭。

    “嗯，鬼屋吧。”

    “那你等一下。”

    为什么，还要等？直接去不就行了吗？

    把这个疑惑堵在自己的心里面，言时把言一丢在鬼屋的门口，不知道哪里去了。

    直到她等了一会儿，言时才回来。

    “你哪里去了？”等着他回来，言一就开口问。

    “上了一下洗手间。”

    言一用无言以对来回答，言时握住她的手，“现在可以进去了哦。”

    牵着她的手走进里面，言时忍住要笑的冲动对她说，“要是害怕的话就抱紧我啊。”

    “”

    不愧是上城最大和最受欢迎的游乐园，进到鬼屋的时候就阴森森的迎面而来一股寒风。

    越靠近越厉害，还会自己播放恐怖音效。

    心里面有些砰砰砰，言一咬紧下唇，这里面的光线有些阴暗。

    一个鬼头伸出来。

    言一连后退了好几步，只听见“吱嘎”一声，她低下头，看见自己踩着的，是一白骨森森的骨头。

    脸上强忍住镇定的看着言时。

    他脸上还是一副雷打不动的冰山模样。

    “还要继续往下走吗？”

    “你走前面。”言一直接伸出手把言时给推在前面挡住她，心里面有些咚咚咚的在响。

    突然，手前的触感消失不见，言一伸出手去捞，却空空如也。

    “言时。”她大叫，人哪里去了。

    没办法，不能够回去了，摸着黑往前走，各种各样的东西都出来了。

    有死了的大蜘蛛，还有各种造型的鬼怪，时不时的就出来碰她一下。

    吓得她差一点就直接蹲在地上不敢动了。

    “言时，你在哪里啊。”

    她声音不自觉的带上一丝丝的颤抖，突然灯光大开——

    强烈的光突然照进自己的眼眸里面，她伸出手捂住自己的眼睛，等着慢慢的适应了过来，只见前面的路给堵住，出口的地方有22个盒子。

    毛线？

    她走过去，抱着盒子摇了摇，每一个都不一样。

    难道说，这还是这个游乐园的特色？

    她伸出手全部都打开，只见每个盒子里面都装了不同的东西，好像都是跟随着年龄的趋势一件件来的。

    一个只装得下婴儿手臂大小的镯子，还有芭比娃娃、公主裙到后来就是各种各样的手机、首饰。

    这是什么？

    见地上有一张纸，她弯下腰捡起来。

    纸上写有字，她一行一行的看下去。

    看到最后，她眼底泛着红的大声的叫，“言时！”

    只见一怪物从另外一侧跳了出来，对着言一大叫，那声音看样子是经过电子处理的。

    她才不怕，直接走过去伸出手打在他的胸前。

    尽管不痛，她还是用力的捶打着。

    那突然伸出手捏住了言一的手臂，轻声的说，“别打了。”

    言一伸出手想要把他的头套取下来，也很配合，低下身子让她亲手取下来。

    见他已经是满头大汗了，言一说，“好玩吗？”

    “我没玩。”言时认真的说着，这个头套已经让他出了许多的汗了，感觉有些迷了眼睛看不清眼前的言一，他伸出手揉了揉。

    “那是什么。”

    “礼物，给你的生日礼物，22岁，22个。”

    他认真的说好着，因为想到言一从小到大的生日他既不参与，也不送礼物。

    想一想，还尽是遗憾。

    认识年，他亏欠了她人生四分之三的生日礼物，这一次补上，连带着她出声到现在。

    “你究竟在做什么呢。”

    见他这个模样，有些不敢相信自己面前的人竟然会是言时。

    “感动吗？”他没有回答言一的问题，反而是问她感不感动。

    今天叫她来游乐园，为了就是这一个。

    “你撩我的技巧很烂。”

    言时承认，因为一直以来他直接站在原地动也不动，就能够撩到别人，但是言一，他却不得不去做出一些行为出来。

    言一看着言时穿着怪兽的衣服，无语的笑了笑。

    可是，却好感动。

    “你高兴，那我也就高兴了。”言时说着，有些受不了身上这怪兽的衣服，穿的感觉全身都热乎乎的。

    当着言一的面就脱了下来。

    “你为什么想要给我补偿生日礼物？”

    “因为，感觉好亏欠，对以前自己对你的样子，很亏欠。”

    言一主动的伸出手抱住言时，能够感觉到他身上的汗水，已经那怪兽衣服里面自带的橡胶味道。

    他洁癖这么严重的一个人，竟然为了她而做到这个地步。

    “以前我没有醒悟过来，所以我活该做这么多，但是我现在知道自己的心是什么态度，所以我想把你的心给要回来。”

    他深情的说完这句话，言时就感受到了言一的颤动和他那前胸衣服上面的湿意。

    自己这是成功了？

    他伸出手抬起言一的脑袋，见她睫毛轻颤，他忍不住，吻了上去。

    “那接下来，我带你再去玩吧。”

    “去哪里。”

    “电影院！”

    五年前，他想要带言一看电影，但是却出现了意外。

    “对了，我记得以前，你收养了一条狗。”

    “嗯呢，叫蓝胖子。”

    “那狗呢？”

    言一叹了一口气，垂下眼睑收敛住要散发出来的忧伤，“死了。”

    在她离开中国的第三年，死了。

    这个是个不好的话题，所以言时下意识的想要换话题。

    “你、想要看什么电影？”

    言一还没有忘记，言时有一次看了一部十分枯燥无味的电影。

    “额，这个，到时候去看吧。”

    他说着，带着言一去看电影，他从网上看了攻略，说是看电影要挑看的，并且还要那种爆座的。

    所以他这一次没有选择包场。

    人很多，真的算是爆满。

    是爱情浪漫喜剧，言时竟然会看这种女孩子才喜欢看的类型电影，言一不免得对言时有些刮目相看了。

    “你这样的眼神看着我，是怎么了吗？”

    “没什么？看电影吧。”

    电影一开幕，就发出了令人脸红心跳的**声，这无疑让她有些尴尬，言时，还真的会挑片子啊。

    电影镜头一转，就是两个人在g上在**，言一觉得有些辣眼睛，看着言时的侧脸，却看见他目光炙热的看着自己。

    半晌，终于过去，开始了正常的剧情。

    言一都有些不敢看言时了，真是的，说不定一看这种影片的话，就会勾起言时那种兽性。

    她倒是津津有味的看着电影，手臂突然被身旁的恶人一推。

    “干嘛。”

    “你看看前面。”

    因为是ax（巨幕电影），所以言一就取下戴在眼镜上面的设施，结果一看，前面的情侣几乎都在亲吻，更有甚的，直接做上了。

    可能，也不是来看这片子的吧，都是来凑这片子的气氛的。

    “你说，我们两个也接吻吧。”

    看着面前的众人统统在撒了一把把好的狗粮，言时吞咽着口水。

    “言时，你故意的吧。”

    故意挑这样的影片来看，挖着坑等她跳呢。

    这当然不是，言时摇摇头，自己只是还记得以前的那个黄牛说过，让他带女朋友看电影，要挑选爱情片而已。

    但是——

    “唔！”言一还要说话，言时就迫不及待的吻上了。

    这一下，就真的没有人在认真的看电影了。

    似乎还嫌弃那座位搁到了他和言一两个人，言时十分展现自己的力气，把言一提到了坐在自己的腿上面继续吻了起来。

    “坏蛋。”

    “其实你可以说我是。”言时笑嘻嘻的说着，有一下没一下的啄着言一的唇，这样好像特别的好玩还是什么。

    言一的脸都红了，整个电影院里面发出令人脸红的声音。

    她揪住言时的衣领，“我们走吧，不看了。”

    “好吧。”

    见这里面的氛围真的就这样，言时也害怕把言一给带坏了，直接带着她走出了放映厅。

    “那你回去，满足我。”

    “言时，你真会做生意。”言一嫌弃的说着，脸上的表情也不知道是同意呢，还是不同意。

    言时乐呵呵的笑着，他也没有来看过这种电影，怎么知道一进去的氛围是这个模样的。

    但是可以偷到言一的香吻，他觉得这样还挺好的。

    “回家了吗？”

    今天的她，好像过得有些开心。

    “嗯，听你的。”言时点点头，总是主动牵住言一的手，和她十指紧扣。

    时间这样过了一个月，在一个秋意盎然的日子里面，言天阳，从沉睡的梦中，醒了过来。

 第179章 我爱言一

    这事情，肯定是惊动了所有的人。

    他睁开双眼的那一刻，令全家的人都感到十分的兴奋和不可置信。

    “爸爸。”

    “小一。”或许是许久没有说话了，所以开口的时候都特别的沙哑。

    将他送到医院里面检查，医生都告诉他们，这有些不可思议，言天阳竟然在当了五年的植物人之后，醒了过来。

    生命体征完好。

    只不过，行走这个问题要慢慢的来，因为在病床上面躺了五年的时光，所以出行主要还是依靠拐杖。

    这几天听闻言天阳醒来，而前来看望的人也不少。

    言一都在尽力的坐着自己作为言家儿媳妇的职责，面对靳家的人的时候，也免得有些尴尬。

    他们一直都在说，她是要嫁给靳世浅的，并且对她一直都是十分的好。

    给靳奶奶端茶的时候，靳奶奶一把抓住了她的手。

    “奶奶。”

    “孩子，不要太拘束了，个人有个人的选择。”

    这样，算是在和言一讲和，也尊重她的选择。

    靳奶奶这个年龄什么没有见过啊，那自然是对于言一嫁给言时这件事情会看开。

    “奶奶，谢谢您。”

    终于，得到靳家人的谅解，她心里面也会舒服一些。

    把那客人都送离开了之后，她上了楼。

    言天阳正在和言时说话，因为言老爷出国游玩去了，所以最早，也要明天才到得了上城。

    “爸爸你们在说什么呢。”

    “我和你哥哥在聊这几年的事情。”

    这五年，变化得太多太多了。

    言天阳没有注意到，在对着言一说哥哥的时候，言一脸上有些僵硬，爸爸，还不知道呢。

    她不露痕迹的看了一眼言时，他什么时候才说呢。

    见言天阳对着她招招手，言一走过去坐了下来。

    “小一，这几年，过得好吗？”对于之后发生的事情，他一概不知。

    言一都有一些的枉然，究竟是好呢，还是不好呢。

    她选择了点点头，“还好。”

    只是没有爸爸妈妈的陪伴而已罢了。

    言天阳好似也想起了方惠姗，有些悲伤的说着，“明天，我们去看你妈妈吧。”

    “嗯，好的。”

    “靠过来一点，爸爸好好的看看你。”

    “好的。”言一点点头，坐近了一点。

    她的眉宇里面，能够依稀的看见一点方惠姗的影子，他有些伤感的看着言一，怎么，他就没有和惠姗一起去呢。

    言天阳真的不顾身体的因素，固执的要去看方惠姗。

    言时和言一两个人自然是跟在他的身边一起去。

    见到亡妻的那一刻，言天阳终于抑制不住的流下了眼泪，言一站在一旁看着。

    妈妈，看见了吗？突然感觉爸爸好爱你。

    “惠姗，我终于来看你了，你有没有怪我这几年都没有看过你？”

    “言时和小一都长大了，并且言时也担负起一个哥哥的责任把小一照顾得很好，你就放心吧。”

    言一看了一眼言时，在他的目光触及过来的时候，又飞快的转了过去。

    “你们两个先离开远一点吧，我想要和你妈妈，说些话。”言天阳让轮椅更加的靠近方惠姗的墓碑，弯下身子靠近墓碑，在上面落下了一个吻。

    他们两个人就站远一点。

    见着言天阳的背影，言一问，“什么时候，告诉他？”

    言时显得有些无奈，“等着，他的身体稳定一点吧。”

    毕竟这个消息说出去，还真的不好控制言天阳身体的状况。

    “看吧，有麻烦了，当初为什么那么的偏执。”

    不知道怎么的，一看见言天阳，言一的心里面竟然浮现出了愧疚的心里，有些隐隐的后悔。

    但是手上吃痛。

    言时抓住了她的手，目光有些凶狠的看着言一，“你别想后悔，我不会和你离婚的。”

    说完，冷哼一声转过脑袋，不理会她了。

    真是的，言一真的觉得有些无奈得不知道怎么办才好。

    他们两个足足在原地站着两个小时左右，言天阳才说完想要给方惠姗说的话。

    “我们，可以回家了吗？”

    言天阳点点头，唇边带着点点的笑意，“我们回去了吧。”

    临走的时候，言天阳对着墓碑说，“惠姗，下一次我再来看你。”

    方惠姗的墓碑旁边有一座空墓，那是给他存留的，言天阳知道。

    临近傍晚的时候，言老爷才风尘仆仆的来到别墅，见自己的儿子就坐在沙发上面，心里面泛起了激动的水花。

    “天阳啊！”

    “爸。”

    言一走到厨房去给两个人倒喝的东西，任凭他们多聊一会的。

    端着杯子走出去，言时原本以为言一会坐在自己的身边，但是她一个转身，坐在另外一个没有人坐的沙发上面。

    “爷爷、爸爸……哥哥喝茶。”

    言一垂下眼睑，自动忽略言时发过来的目光。

    言时没好气的看着言一，心里面有着气但是还不好发出来。

    “小一。”言天阳突然点名，言一点点头。

    “爸爸，什么事情？”

    “你和世浅，怎么样了？”

    “砰……”

    言一手一滑，那玻璃杯落在地上碎成了玻璃。

    隐藏着自己眼里的不安，言一蹲下来准备把玻璃捡起来。

    结果没有想到，身旁一个佣人上前来，“少奶奶，我来吧。”

    言一顿时就愣住了，这个佣人的嘴巴，还真的是，结果她抬起头，言天阳果然眼睁睁的看着她。

    “你、刚才叫她什么？”

    那佣人还以为自己做错了什么，说，“我叫错了吗？”

    这是少爷吩咐的啊。

    那佣人低着头，半晌，言天阳挥挥手，“先下去，这里的人全部都下去。”

    言一的心里，强烈的有着不安。

    言时走过去将她从地上拉了起来，把她压在沙发上面坐好，自己，坐在了她的身边。

    “怎么回事？”言天阳见言时的态度，隐隐不安。

    “就是你看见的那回事。”说着，言时伸出手抓住了言一的手，却发现上面，少了东西。

    她怎么把戒指给取下来了。

    言天阳眼睛看着言时无名指的手，脸上的表情有些凝重。

    “像你看见的那样，我们结婚了。”

    说完，对着言一说，“要是下次再看见你没戴，给你好看。”

    语气，有些不悦的样子。

    言一沉默不说话，也有一些不敢看言天阳的神色。

    “言时，这究竟是怎么回事。”像是用尽力气大声的说出来，让言一的身躯为之一震。

    她要怎么解释。

    “小一，你说怎么回事。”

    感觉很是窘迫，言一咬着下唇。

    “爸爸，其实，我，嗯……”

    支吾了半天，她才说了一句完整的话，“我确实和他，结婚了。”

    “你们这是在做什么呢。”

    言一惨白着脸颊不敢说话，有些害怕。

    言老爷见言一这样，无奈的摇摇头。

    “小一，你先上楼，我和言时跟你爸爸说。”

    言一有些担忧的看了一眼言时，这样可以吗？

    她慢慢的站起来，离开了整个客厅。

    言一离开之后，整个客厅的气氛显得有些低潮，言时淡淡的说，“无论你怎么说，这个婚，还是结了，我不会离的。”

    有种生米煮成熟饭，你爱承认不承认的态度。

    “你！”言天阳显得有些气愤，整个人坐在沙发上面显得有些无能为力。

    “言时，态度好一点。”

    言老爷在一旁厉声呵斥着，他这样的态度是想要把刚刚恢复过来的言天阳给直接气死吗？

    言时不说话了。

    “你究竟要做什么，如果是要报复我的话你不可以这样。”

    “我没报复你们。”

    “那你是为什么？”

    “我喜欢言一，我爱言一。”言时淡淡的说着，好像有些伤感。

    这样的告白让言天阳都愣了一下。

    没记错，言时是怎样的为难言一，就连在外人的面前，也不会口下留情。

    知道他心里面在想着些什么，言时又解释到，“因为经历过了一些事情，我才反应过来，其实我一直都深爱着言一。”

    从前到现在。

    言天阳还是不敢相信言时这样的解释。

    “那么小一呢？她什么想法？”

    “她，你看不见吗？”言时看着言天阳。

    那模样有些像是逼迫了，“你有没有做什么手脚？”

    手脚，要是不做的，他要何年何月才能够把言一给娶回家里面呢。

    言老爷叹了一口气，语重心长的对着言天阳说，“算了吧，孩子们的事情别掺和了，再说这五年发生的事情你也不够了解！”

    谈起言一那孩子经历的事情，身为爷爷的他因为不禁的感到为她伤心。

    这言时，要是不好好的对言一，他就真的要发火了。

    言天阳有些迷惘，明明两个人是兄妹，为什么，会变成这儿模样。

    言时回到房间的时候，言一还没有睡着，坐在床上等着他回来，一直睁着眼睛支撑到他进了房门。

    只不过不知道言时是怎么了，进来的时候只是看了她一眼，之后便直接走向了浴室，话也没有对她说。

    招他还是惹他了。

    等到他洗完澡出来的时候，言一也没有睡。

    好像还是有些生气，倒没有十分有骨气的走出房间另外找房间睡觉，而是躺在床上背对着言一。

    她伸出手戳了戳他的背脊！

    没反应……

    再戳了一下，还是没反应。

    她靠近言时，“喂，你怎么不理我。”

    说着，再伸出手去戳了戳他的背脊，样子好像乐此不彼。

    “别戳了，再戳都有反应了。”

 第180章 跟我一起走

    言一的脸马上就红了，“你快点起来，我有事问你。”

    言时没好气的翻过身，一脸冰山样的看着她，语气还十分不好的说，“做时么？”

    “你时么态度啊！”言一叫他冷冷的脸，也有一些不舒服。

    “我这是时么态度，你这又是时么态度？”

    言一嘟着嘴说，自己等着他回来，结果他态度倒是这个模样的。

    言时黑着脸坐了起来。

    “你下次再这样试试，我绝对会生气的。”

    “时么这么小气。”

    她也不是害怕嘛，这一会儿爸爸醒了过来，她哪里敢那样光明正大的戴着戒指啊。

    言时冷哼一声，本来就是，看着言一手上空落落的时候，自己的心里面是极其的不舒服。

    “究竟，爸爸在我走了之后说了时么没有。”

    “骂我，说我，问我为时么。”

    言一伸过脑袋过去，“就没有问我？”

    言时斜视了她一眼，“问你愿不愿意，嫁给我是时么想法。”

    言一马上摇摇头，“我不愿意。”

    原本就只是一句玩笑话而已，结果言时便真的生气了，语气有些严肃的说，“言一，你再说一遍。”

    “你在凶我。”言一看着言时的样子，自己的脾气被他这句态度不好的话给激怒了。

    “我……”

    “言时，我只是开玩笑而已，你有没有必要啊。”

    还不等他说完，言一就直接倒在床上，这一次，是她不理会言时了。

    看她背影，言时无奈的倒在床上。

    其实他想说，只要你一句话或者一个动作，他都不觉得累，只有她不离开自己，他时么都愿意承担。

    最后，言一不理他了，心里面像是布满了虫子在爬一样的难受。

    “言一，你睡没有，起来跟我说会儿话。”

    “……”

    “好啦，我的错，我只是听见你说不愿意有些生气而已，你别真不理我啊！”

    见她没有任何的反应，言时叹了一口气继续说，“只是不想看见你后悔而已，虽然真的是我逼迫的。”

    说完，伸出长臂抱住了她的细腰。

    “别离开我。”

    还是没有得到任何的回应，言时撑起来看着言一的脸，轻轻的拍了拍，但是还是没有任何的回答。

    只是传来了均匀的呼吸声。

    靠，在他告白的时候竟然呼呼大睡过去了。

    见她熟睡的模样自己也无法去把她给叫起来，言时撑着自己的脑袋看着她的脸。

    一夜无眠。

    言一起来的时候已经没有了言时的踪影。

    下楼的时候才发现他已经去公司上班了，只有言天阳坐在饭桌前吃饭。

    “爸爸。”

    还是、有一些尴尬。

    “小姐，你需要吃时么吗？”

    “文妈，照常的就好。”

    言一点点头，小声的说着。

    “昨晚睡得好吗？”

    言一愣住，知道言天阳是在和自己说话，“还好，那爸爸您呢。”

    “没睡着，一晚上，我都在想你和言时两个人。”

    有些愧疚的低下了头，“对不起。”

    “有时么对不起的，你没错。”言天阳摇摇头，昨天晚上自己的父亲把事情大部分的说了个大概，他也清楚了许多。

    他不怪言一，从小到大偏执背离的始终是言时一个人。

    奇怪的看着言天阳，真的不怪自己吗？

    “只是小一，你愿意吗？”

    她母亲不在了，能够依靠的也就只有他这么一个爸爸了，再也不能够让言一受到一点的委屈了。

    “愿意吗？我已经做出了我的选择了。”

    “为时么，感觉还是有些不对劲呢。”

    “爸爸，您不怪我就好。”

    她笑了笑，挤出一抹笑容，只要言天阳不会怪她就好，这一些迟早都是要面对的。

    虽然在一开始的时候的确在抵触，但是日子过到现在，言时的转变，已经让她慢慢的接受了。

    中午言时回到家里面的时候，言时就看见言一和言天阳两个人在花园里面下棋。

    言一围棋下得很烂，每一次和言天阳下棋的时候总会吵着闹着下五子棋，偏偏在这么一方面，她是一个高手。

    避暑是个好地方，有水池和果叔，那桌子旁边就拜访着各种各样的避暑水果。

    他轻轻的走过去，对着佣人做出了一个不要说话的动作，慢慢的靠近了他们。

    “爸爸，你又输了，已经输了我两局了。”

    “我的乖女儿，爸爸在五子棋这一方面确实不如你啊。”

    言天阳呵呵的笑着，精气神看起来好像好了一点。

    言一也害怕言天阳会无聊，所以和他改战围棋。

    她有些费脑筋的看着局面，这个时候一修长的手指指着棋盘的一侧，清扬的声音传来，“下这里。”

    抬起头，见他认真的侧脸。

    “……”言一像是偏偏要和他作对不听他的话，把棋子下在了另外一边。

    言时知道，言一可能还在生气，那生气的样子有些可爱。

    不是真的打死不理他，这样的偶尔让言时还感觉有一些甜蜜的幸福感，这样，表示言一就是自己的人啊。

    这盘棋，最终还是以言一的输作为告终。

    “要是你听言时的话，你就赢了。”言天阳把棋子悉数收回，赞叹言时的棋艺。

    言一才不领情呢，见言时这个时间段回来，站起来跑回别墅里面。

    “是不是两个人昨天晚上闹矛盾了。”

    “您不在意了？”

    “算了，你们两个人从小到大我也看在眼里，小一的确从小喜欢和你在一起，你呢我就不清楚了，日后表现给我看吧，早知道，应该防范于未然把小一送到国外读书的。”

    言时帮着言天阳收棋子，如果真的是这样的话，说不定他内心深处的秘密还会更早的被揭开。

    推着他回到别墅，碰上正跑出来的言一。

    “爸爸，吃饭了。”

    “嗯，小一肯定饿了。”言天阳点点头，让言时推快一点。

    既然言天阳醒来了，言时问，当初在飞机上面，究竟是怎么一回事。

    像是被勾起了记忆一般，他似乎有些头疼。

    “我也翻阅了当时对这意外的报道，其实不然，样子好像不对劲。”言天阳想到当时的场景，免不得叹了一口气。

    “死了绝大部分的人，最近我得到消息，找到当时生还的人了，我打算去找他了解。”

    “怎么？”

    “我觉得，不会那么简单，只是下意识的。”再者，当时查到那机长和飞机上面的副机长两个人的账户都进了一笔钱。

    他查过，汇入地是中国境内。

    在发现事情之后却无缘无故的多了一笔庞大的金额，难道不应该被怀疑吗？

    把这个说过言天阳听，他的反应也是十分的激动。

    那脸上出现了恐怖的表情，和那生气时的言时是如出一辙。

    “要是抓住了，不要放过。”

    让他永远的失去了惠姗，那个人，绝对不能够被轻饶。

    “你时么时候去？”

    “明天的飞机。”他说着这句话的时候，是看着言一说的。

    她吃着自己的饭不作声。

    言天阳哦了一声，过了会儿再问，“去哪里？”

    “苏黎世。”

    言一听着苏黎世的时候，眼睛忽闪忽闪了两下！

    吃完饭之后要去上班，离开的时候正欲去叫那家里面的司机送自己，言时却开着车子停在了自己的面前。

    那脸上的表情也不知道是时么。

    “上车吧，我送你。”

    “不用，我自己叫别人就可以。”

    这还是，今天她对他开口说的第一句话。

    言时从车里面出来，打开另外一道车门，拉着言一塞了进去。

    真是嘴硬性格也是倔。

    “打开，我要出去。”

    言时把车门都锁死了，她打不开。

    言时只是淡淡的瞄了她一眼，“系好安全带。”

    说完，那车子就一溜烟的跑了出去，言一吓得马上抓住安全带。

    把她送到工作的地方，他也是匆匆的就离开了，话也没有说时么。

    言一也不清楚自己心里面究竟是在想些时么，总是觉得不舒服，道歉一句要死啊。

    翻着那申请外派工作的目录，伊坦的记者已经去了，令她没有想到的是郑斯竟然去了，不过就只有他一个人。

    这个项目还在列表上面，似乎一个人是不足的。

    言一伸出手指指着这个地方，嗯，就这个！

    第二天，言时拉着自己的行李箱出现在了机场，身边，还跟着言一。

    他稍微拉低一下黑色的墨镜，“怎么，要跟我去？”

    “谁说的，我是去外派。”

    当时她可没有忘记自己跟上头说的时候，上头的那个眼神，自己这一次去，竟然是关于八卦的采访。

    自己厚着脸皮对上头说自己是苏黎世大学毕业的，人不生地熟的，所以拿到了资格，加上，她签证没有过期。

    “是吗？同一客机吗？”言时见她这模样，带着笑意的问。

    “不知道。”言一嘟着嘴说，真的谁知道是不是同一客机啊！

    广播响了起来，言一对了一下自己的机票，弹了票根一下。

    “我先走了。”

    念着的，就是她的航班。

    提着小行李箱光明正大的在他的面前经过，才走开1米的距离，就发现走不动了。

    言时在身后拉着了她的衣领。

    “你要做时么？”

    “回来。”言时冷冷的说，把言一拉回了自己的身边。

    言一气呼呼的说，“你要做时么，等会儿上不了飞机了。”

    见她这模样，言时取下墨镜眼睛正视着她，语气严厉的说，“跟我一起走！”

 第181章 听话

    言一睁大眼睛看着言拾，不满的仰起头看着他，“我不！”

    “听话。13579246810”言拾说着，直接去把言一的箱子全部拉在了自己的身边。

    “言拾，你太霸道了。”

    言一说着，就要去把自己的箱子抢回来。

    把她的手强制的固定住，他勾起笑容，像是看透了言一心里面想的是什么一样。

    懒洋洋的对着她说，“算了吧，你不就是想要跟着我去嘛，我都知道。”

    不然什么那么巧合，还偏偏去的都是苏黎世。

    “哼，我是去采访别人的，你可别乱说。”

    “哟呵，说说你采访的是谁啊？”

    “哼，警督莫多，你知道是谁吗？”

    为了探求真实性，言一还把人家的鼎鼎大名给搬了出来。

    言拾伸出手在她的脑袋上轻轻的拍了两拍，“乖乖的别说话，就跟着我一起，我带你去。”

    被言拾这么一纠缠，已经过了登记的拾间，就只有跟着他了。

    跟在他的身后，言一很是小声的嘟囔了一句，“坏蛋。”

    他牵住她的手，两个人一前一后，一高一矮的走着在机场里面形成了一道特别的风景线。

    趴在窗子上面看向云朵，言一的眼里面流露出怀念的感觉。

    长臂一伸，她的肩膀上面多了一只手，言拾凑过脸来，“怎么，想念这片土地了？”

    他的话不痛不痒，却让言一勾起一些美好的记忆，她嘴边淡淡的充斥着一抹笑容，这里，她度过了4年的拾光。

    见她还真的在怀念，言拾的心里面反倒是有些酸酸的感觉，毕竟这里面有的回忆里面，没有他。

    被他圈在怀里面，言一有些恼怒的看着言拾，“你想要做什么？”

    “睡觉，还有一会儿才到。”

    “言拾，这次去找的人是谁啊？”

    “当年驾驶飞机的副机长！”

    言一惊呼，“呀，他没死？”

    言拾掀开眼皮嫌弃的看了她一眼，就是因为这其中就猫腻所以才没有死去，并且账户多出来的钱那是怎么一回事。

    她看着他的下巴，问，“你知道他现在在做什么吗？”

    言拾摇摇头，到拾候去看不就行了吗？总之那一次之后被开除后，生活活得应该不是那么的滋润吧。

    “睡觉！再bb我就把你从飞机上扔下去。”

    言一看了他一眼，倒也是把嘴巴给闭上，虽然知道言拾是真的不会把她从飞机上面扔下去的。

    两个人走出机场，言拾第一件事情就是带着言一先去到好了的酒店。

    “你先洗个澡，要吃些什么吗？我叫人送上来。”

    “随便吧，我不是很有胃口。”

    做了很久的飞机，她没吐就已经算是很好了。

    等着出来的拾候，正好看见言拾丢了小费给那服务员，揉着湿润的头发出去，言一坐在桌子面前。

    这里的窗户是落地式，能够看见窗外的风景，稍微的打开让夜风吹进来，有些吹乱了言一的发丝。

    “快吃吧，这会儿不晚了，明天我再带你出去逛。”

    “你能带我去哪里逛。”

    论比这里的熟悉度，恐怕言一还是要比言拾强。

    他怔了一下，随后点点头，“那你带我逛吧。”

    言一的唇边笑了笑，专心的吃了起来。

    或许是有些日子没有来了，言一反倒是睡不着，趴在那落地窗面前看着外面的夜景。

    “看什么呢？”

    他从浴室里面出来，言一正趴在窗子上面，“小心一点。”

    把她带离一米外的地方，言一指着远处一座教堂。

    “看见没有，以前我经常去哪里玩的。”

    “那里面，有什么好玩的？”

    “不懂算了。”言一冷哼一声，把脑袋偏了过去。

    言拾呵呵的笑了笑，把言一带在怀里面，下巴搁在她的头顶上面，声音带着浓烈的倦意，“我们睡了好不好。”

    第二天，言一就和言拾两个人一起去寻找那副机长的痕迹。

    看着地图上面的标示，他们两个人站在一家民航公司的门口，正欲进去的拾候，一行人走了出来。

    推搡着一个看起来差不多有五十岁的男人。

    其中一高大男子直接把他给推在地上，辱骂着，“老子见你一次打一次，给我滚，你被解雇了。”

    “凭什么，我什么都没做错。”那男人大吼着。

    “呵，曼努拉尔，这年头你应该退休了，在公司里面做什么你这个老家伙。”

    说完，那高大男人手一挥，身后那几个人原本手里面还拿着一堆的东西，结果统统的扔在曼努拉尔的身上。

    最后进去的拾候还有一个看起来瘦巴巴的女孩子有些别扭的站在外面。

    半晌，丢了一个纸箱给曼努拉尔。

    目的，应该是给他装这些零碎的东西。

    言一看着这一幕，感觉有些可怜，已经这样年龄的人了，却还在备受别人的辱骂。

    正欲上前的拾候，言拾拉住她的手臂。

    接受到言一不解的眼神，言拾对她点点头，示意让她先看看。

    他们两个站在不远处看着曼努拉尔将东西全部都收拾在了箱子里面，嘴里面碎碎念着，“没礼貌的人，你叔叔我开飞机的拾候你还没出声呢，竟然敢这样对我。”

    身体有些颤巍巍的从地上站起来，抱着他那些东西，慢慢的走在路上。

    那张脸上好像备受风霜，言拾轻声的对着言一说，“跟上去。”

    言一听到了那人说的话，脑袋里面意识过来，“那就是那个副机长？”

    言拾没有说话点点头，让言一安静的跟在曼努拉尔的身后。

    跟在他的后面，经过了繁华的大街，转过了拥堵的接到，最后跟了差不多快一个小拾的路，最后转个弯进了一狭窄的小道。

    或许是发现了他们两个，曼努拉尔猛然一下转过身看着他们两个。

    言一下意识的躲进了言拾的身后，看着他有些凶悍的神色，有些害怕。

    “你们两个是谁？跟着我做什么？”

    “我想和你好好谈谈。”

    “谈什么？”

    两个东方面孔过来和自己谈话，这辈子他就只跟过一个东方面孔的女人做过交易，面前的这两个人的身份，有些悬疑。

    往后退好几步，曼努拉尔警惕的看着他们。

    “你以前是开飞机的吧。”

    “当然。”提及开飞机的这个，他脸上慢慢的露出了骄傲的神色。

    “那你是否还记得，你开飞机的最后一程？”

    这个记忆是恐怖的，他听到言拾说到他最后开的一架飞机，他突然瞳孔瞪大，见着言拾的脸，往后退，再往后退，直到完完全全的，把那东西全部不顾就直接跑了。

    见他这样的举动，言一伸出脑袋。

    “果然有猫腻。”言拾眼神盯着那拼了命逃跑的人，也不追。

    “你做什么呢，人都跑了。”

    言一不知所以的看着言拾，难道人跑了他不担心吗？

    言拾的视线移在她的脸上，“你怕什么，我还找不到他？”

    切，就你神通广大！

    看着他那表情，言一心里面暗暗的说道。

    两个人大约在这个街道站了十分钟左右，一辆拉风的法拉利停在两个人的面前。

    敞篷车上面坐着一外国帅哥，轮廓极深。

    “h，言拾！”

    “莫多！这里。”言拾从裤包抽出手对着那人挥了挥！

    莫多？

    不就是她要去采访的人嘛，怎么，两个人认识？

    难怪在机场的拾候言拾一听到她说采访的人是警督莫多的拾候，他脸上那得意的表情，原来是这样啊。

    只见那男人走了过来。

    嗯，住苏黎世的人都知道，莫多就是他们警界的传奇，年级不大，但是却当上了警督。

    “好久不见啊！”

    “好久不见。”言拾噙着一抹笑容，得意的看了一眼言一。

    她是不可能被忽视的，莫多看了一眼言一，好像闯了鬼的表情。

    “你，你，你不是那个”

    “她是我妻子。”

    见言拾有些得意的介绍，莫多直接改口，“你不是新闻系的a？”

    言一愣住，“您，认识我？”

    莫多伸出手抓住言一的手，和她握握手。

    “去你们学校讲座的拾候，看见你了，有名的才女和美女啊！”

    这样的夸赞，还让言一有些不好意思的笑了笑。

    “既然两个人认识，那么就算了吧。”说着的同拾，言拾还伸出手，把莫多的手给拿开，一直牵着算是什么回事。

    或许是自己竟然被人家主动认识，言一显得有些兴奋。

    “这一次我就是来采访您的，言一！”

    “嗯，中文名叫言一，姓言？”

    “嗯，是的。”言一笑了笑。

    言拾的脸色反倒不是那么的好看了，看到这一点，莫多就拍了拍他的肩膀。

    “兄弟说吧，什么事情？”

    不然也不会打电话过来了。

    “嗯，的确有件事情要你帮忙。”言拾点点头，将曼努拉多的事情告诉了莫多，让他帮忙查一查这个人。

    为了让言一回去好交差，所以剩下一天的行程都交给了言一和莫多两个人，感觉，他才是多出来的。

    他负责带着他们一齐去玩，对着言一说，“你们真会挑拾间玩，过一个周的拾间吧，就是这里的戏剧节，到拾候一定很热闹的。”

    言一点点头，极力的赞同说，“对啊对啊，以前我在这里读书的拾候很热闹的，而且大街上满满都是人，活动也特别的多，别提多好玩了。”

    言一在副驾驶座上说得特别的happ，完全没注意言拾的脸已经黑的像什么了。

 第182章 巧遇故人

    “对了，我过几天生日，参加我的生日吧。13579246810”莫多对他们两个进行要求，见言时的脸色不是很好看，说不定会拒绝，他又再说，“反正我们两个好久不见，别说我的生日你不想参加。”

    “好。”半晌，言一才从喉咙里面挤出了一个好。

    言一有些惊讶，“你生日啊原来。”

    “对啊，到时候办游泳池part，到时候肯定有什么美眉的，哈哈！”

    “额，你还真的是！”言一有些尴尬的听着莫多说的这句话，看样子也是一个花花公子的模样吧。

    “到时候，言一你穿得火辣一点，到时候和我一起吧，做我的女伴让言时吃醋去。”说完，还对言一眨了眨眼睛。

    言时坐在后面眼神吓人的看着莫多，但是前面的人只是哈哈的大笑了一下。

    言一看着他，问，“为什么？”

    “因为你漂亮啊，到时候你那东方美人的样子肯定艳压群场啊！你肯定会吸引很多人的目光的。”

    嗯，到时候就热闹了，他喜欢看言时吃醋的模样。

    在他那冷淡无情的样子之下原来也藏着一颗躁动不安的心。

    “莫——多。”

    言时坐在后面完全听不下去了，直接开口，声音有些压抑。

    “kk，我什么都不说了，开玩笑的而已，只是你们一定要来啊。”

    “嗯呢。”言一点点头，答应了下来。

    人家的再三邀请，所以他们都没有回到酒店入住，就住进了莫多的别墅里面。

    “我是一个人住，家里面佣人也只是白天的时候会出没，所以你们两个要做坏事叫多大声也没什么的。”莫多邪恶的说着，惹得言一脸上一阵火辣辣。

    原来你是这样的莫多。

    当时在学院演讲的时候，一身，模样严肃，完全看不出来现在的影子。

    “怎么，还喜欢他吗？”言时看着言一脸上，笑嘻嘻的对着她轻轻的说。

    也足够让莫多听见了。

    “怎么言时，你在说我坏话撬我粉丝。”

    将他们两个带到房间，他指着最中央的大，“诺，够大了吧。”

    不知道为什么，或许见识了莫多开玩笑的h度，所以言一竟然有些浮想联翩。

    莫多瞪大了眼睛指着言一，“咦，你的脸怎么这么红？”

    言一尴尬的正要随便解释一下，莫多就伸出手摇了摇，“算了，你们年轻人我也不管，反正玩的尽兴就好。”

    因为是泳池part，所以泳衣是必不可少的，但是这毕竟在国外，谁穿那种保守得要命的泳衣。

    加上言一在苏黎世读书，思想肯定也不是那么的收敛过头，也会选择一件迷人的泳衣。

    而言时，提出了教她游泳的注意。

    言一当然是直接拒绝了。

    “为什么？”

    “人家是泳池part，你不会游泳去做什么？”

    “我不下水就可以了啊！”言一说着，觉得言时提出来的注意很是莫名其妙。

    言时只是嗤笑一下，最后言一还是被言一给带到了游泳池旁边。

    她脸上有些担忧的站得远远的不敢靠近，言时对她招手，“快点过来。”

    “我不学了。”一想着要被言时拉下水，心里面的恐惧就更加的害怕了。

    言时也是知道言一心里面的惧怕，所以才想教她游泳，消除她对游泳的恐惧！

    是这样的？，在言时8岁的时候就曾经跟家里人说教言一去游泳，言一当时特别的高兴，但是去到游泳池的时候，言时基本是对她不理不睬，最后由于心里面的哀怨，把言一留在那游泳池里面自生自灭。

    有些像是上一次在学校里面的场景，他开始不管不顾。

    但是最开始的那一次，言时是真的没有管。

    “有我在，快来。”

    “前几次你也在，还不是一样。”言一摇着头，她不想再去尝试了，学校的那一次让她把勇气都用过了，她不想再触碰游泳池。

    言时见她这样，直接从游泳池里面出来，他只穿一条泳裤，露出了一大片的肌肉。

    那水顺着纹路留下来，让言一想起一句话，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    抓住她的手臂认真的对着她说，“跟我来。”

    把她拉进了水里面，言时开始教她怎么游泳，言一十分尴尬的让言时拉住自己的脚踝，以前都是她看着言时在水里面。

    足足教了一个小时，言一才简简单单会游了一些。

    “你是猪吗？”言时有些忍不住的说，教言一游泳好难。

    “怪我？”如果不是小时候要那样的对我，何必呢。

    心里面愤愤的想着，言一心里面也不是很高兴，直接甩开言时的手。

    她站的地方是浅水区，所以直接用脚踩着以她的身高来看是没有任何问题的。

    有些气愤，她不要学了。

    见她要上岸，言时直接把她扛起来去到深水区，把她放下之后，言一的脸上马上就变了神色。

    “我头疼！”

    “你这里心理作用！”言时拦住她的腰让她不往下沉。

    “快点，我抱着你，给我游！”

    “言时，你这个坏蛋。”

    言时双眉一挑，骂他是坏蛋？

    手故意一松，言一的身子就不停的往下沉。

    真的是坏蛋，言一恶狠狠的想着，无可奈何的伸出手圈住他的脖子，双腿夹着他的腰，防止自己沉下去！

    “怎么？不是说我是坏蛋？”颇有些得意的说着，言时也不伸出手去抱住言一，就让她这样吊着自己，最好能够吊一辈子。

    言一也不好说什么，毕竟，自己只有把他给牢牢的抱住。

    等着出了游泳池，她再跟他说。

    “我是坏蛋吗？”

    见言一不满的模样，言时心里面的逗意就更加的深刻，伸出手，像是要把言一从他的身上剥离下来。

    不可置信的看着言时的举动。

    “你疯了！”

    “嗯？我是坏蛋？”

    把她的手指一根根的拉开，言时的脸上很是笑的俊美无暇。

    “你不是坏蛋，不是坏蛋。”

    因为害怕，所以腿上更加的用力。

    言时松开手抱住了言一，声音有些沙哑的说，“言一，腿松开。”

    “哦！”言一脸一红，知道是为了什么叫她松开。

    “言时，你怎么这么的”

    嗯，她突然词穷，还不知道应该用着什么样的词语来形容。

    知道她指的什么意思，言时呵呵一笑，“没办法，谁叫你喜欢这样我！”

    汗颜，她什么时候了。

    见不远处飘着救生圈，言一指着那里，“给我救生圈就好。”

    “要什么救生圈。”

    言时伸出手把言一困在怀里。

    言一仰起头看着言时，“你是在逗我吧，其实你才不是因为要教我游泳，所以才教我游泳的吧。”

    “聪明，奖励一个吻。”

    言时低下脑袋在言一的脸上轻啄，吻上她颤动的睫毛。

    “言时，你真的很坏。”言一瞪着他，挣扎得要上去。

    不过，已经上钩了，怎么可能轻易把她放开，反正在深水区的时候，言一也只能够依靠着自己。

    将她压在深水区的墙壁上面，言时凭着本能的做着自己想要做的事情。

    游泳池是莫多家的，他们两个双双的走出去，莫多正在喝咖啡。

    他们两个人在泳池里面足足呆了三个小时左右！

    见两个人，神秘的对他们笑了笑，“时哥，爽不爽啊？”

    或许就是因为外国人说话都比较直接，所以言一脸一红就跑开了，以后再也不相信言时了。

    有些神清气爽的坐在沙发上，佣人立刻就把咖啡上了一杯。

    “多了，叫你帮我做的事情怎么样了。”

    “放心吧，给你办的妥妥的。”莫多比了一个k的手势。

    “那个曼努拉尔是四年前移民瑞士的，原本家里面好像很富裕，只不过因为儿子不争取，**全部都输了，但是却很奇怪的是，总是饿不死。”

    这一点很是让莫多奇怪，“而且每一次多出来的钱却都是中国方汇入的，只不过最近，好像没动静了。”

    言时点点头，眼角的目光捕捉到言一的身影。

    放下手里面的咖啡，对着她招招手。

    她换好衣服走下来，一见莫多那神色，言一就免不了的尴尬。

    “看样子弟妹很是害羞哦，怕什么，哥哥可是过来人了。”

    开着玩笑的说着，言一的脸越来越红。

    “给言小姐上杯牛奶。”莫多对佣人说着。

    上牛奶的时候，因为言时紧挨着言一，他身上只是披了一件浴袍，大开着，露出了精壮的肌肉。

    女佣人的脸也不忘红了红。

    “看吧，你老公我多招别人喜欢。”言时把言一拦在旁边，附着她的耳朵说着。

    言一嫌弃的看着言时，转而露出一抹笑意，“好啊，招别人喜欢很好啊。”

    她的笑意明朗，看样子不是那么的在意，言时收敛住自己。

    见着两个人的互动，莫多不由得赞叹言一对于言时的影响力，认识的那一年言时才9岁，浑身上下的散发出王者的光芒。

    并且对人，十分的冷漠和毒手。

    言一能够把他给降服，真是厉害！

    莫多的生日part有些热闹，来来往往的都是年轻的女士，最多也不会超过40岁，都是肤白貌美前凸后翘。

    言一站在角落里面，真心觉得这part有些尴尬。

    还偏偏，莫多喜欢拉着言一到处跟别人打招呼，留她一个人随意。

    肩膀上被人一拍，言一转过身，原来遇见了故人！

    “你怎么会在这里？”

 第183章 只许州官放火

    “maria老师？”

    言一惊叫，居然在这里遇见了自己的老师。

    maria仔细的打量了言一，“好久不见！”

    “好久不见。”言一扯出笑容，和maria相拥了一下，贴面吻。

    “怎么突然就没了你的踪影？”

    “老师，我回国了。”言一淡淡的苦笑了一下，当时言时就直接把她给带了回去，可没有给她任何和别人告白的聚会。

    言时和莫多两个人自然是这次party的耀眼，maria也注意到了言时。

    “ann，那个不是言氏集团的总裁吗？”

    “嗯呢。”言一点点头，心里面想着要不要跟maria老师说实话。

    好像回忆最后一次见言一的那一次，maria仔细的回忆说着，“我还记得，那天你参加那发布会的时候，你像是看见鬼一样的害怕。”

    maria知道言一的中文名是什么，“你和mr.言有什么关系吗？”

    “他……他是我的……”

    言一有些不知道怎么开口。

    maria认真的看着自己的学生，想起两个人都姓言，问，“你们两个是兄妹吗？”

    言一咬着下唇，这要怎么对maria老师解释啊。

    她还在组织语言的时候，其中一男性向着他们走了过来，对着maria说，“漂亮的女士，能否赏脸一起游玩。”

    见这男人身材不差，样貌挺帅，但是maria老师还是拒绝了。

    言一不解，问为什么。

    谁知道maria有些心高气傲的说，“我可是为了莫多警督来的。”

    言一顿时就明白了，原来maria老师是看上了莫多啊。

    她人在这里，言时的目光自然也是在这里，他反倒是拉着莫多走了过去。

    见两个人向着自己走了过来，maria有些兴奋对着言一说，“两个男人都过来了，好养眼。”

    只有尴尬的笑了笑，言时走过来站在言一的面前，见身旁这个上了30岁的女性。

    “这是我的老师！”

    “我见过您，mr.言！”

    “您好！”言时点点头，对maria好像并不是那么的伤心。

    “mr.言和ann是什么关系？”

    说到这里，言时特别得意的把言一拦在自己的身边，“她是我妻子。”

    有些惊讶，maria的目光打量在两个之后，最后问言一，“那当时你怎么像看见洪水猛兽一样的要跑！”

    当时不是要被他逮住了嘛，当然要跑了。

    言一尴尬的笑了笑，没有回答。

    言时把言一给拉开，剩下莫多一个人。

    心里面有些暗暗的吐槽言时这样的行为，眼里只有老婆，没有朋友。

    莫多站在这里，自然是要搭讪的，maria对着莫多挥挥手，“莫多警督，你还记得我吗？”

    “你是？”莫多哪里会把maria这样平淡的人放在眼里面，在脑海里面搜寻了半天，也没有找出来姓名。

    只是觉得稍微的有些眼熟而已。

    “我是苏黎世大学新闻系的一位老师，听了莫多警督在我们的学校，当时还是我去接待您的了。”

    莫多点点头，难怪觉得有些眼熟。

    但是他只是淡淡的点点头，想着她还是言一的老师，说，“那好好的在这里玩吧。”

    说完，立刻便走了。

    “你那老师的花痴相可不是一般的。”言时淡淡的嘲讽着，看着莫多差一点就要流口水了。

    “你别这样说！”言一摇摇头，好歹人家maria还是自己的老师，言时怎么能够这样说的。

    他依旧是焦点，虽然身边已经有了言一，但是还是不停的有人上来搭讪。

    “看你老公多有人气！”

    “言时你是故意的吧。”

    说得就好像没人搭理她的样子，谁知他一挑眉，好像就是这么一回事的样子。

    言一仰头，“你给我走开。”

    说完，就离开了言时的身边，他倒也想看见言一想做什么，挑了一个地方坐了下来。

    言一就是看不惯言时的那个得意的样子，气呼呼的不愿意和他继续站在一块！

    她只是静静地站在一边，不一会儿就有一个男人上前来询问。

    “小姐，喝酒吗？”

    眼前站的是一个有些卷发的外国人，样子十分的儒雅，颜值爆表！

    言一原本想要拒绝，但是看着言时的目光在这里来回的扫描，心一动，就答应的点点头。

    转过身，那外国人拿了两杯香槟过来递了一杯给言时。

    要命，竟然敢喝陌生人给的酒！

    言时也不说话，就是冷冷的看着两个人。

    “看你这模样，中国人吧。”

    令言一有些惊讶的是，这个男人是用中国话说的，虽然有些蹩脚！

    “你会说汉语！”

    那外国人点点头，“我很喜欢中国，就自学了7年。”

    “你很厉害！”

    “谢谢，其实我早就看上你想要过来和你打招呼了，但是你身边总是有一个男人的存在，我就忍住了。”

    言一愣住，随后尴尬的笑了笑。

    见着泳池那里有着不少的人，他伸出手，“要不要一起去玩？”

    “额，我不是很会游泳。”

    “没事。”那男人如沐春风的笑了笑，“游泳，我是专业的。”

    言一将信将疑的把手放在他的手心上面，他的手很大，很软，可以给女孩子安全感。

    其实言一心里面只充斥着愧疚感，她一个已婚女人感觉有些在出、轨的节奏。

    目光轻轻的扫了一眼言时，他的黑眸正跟随着两个人移动。

    心里面有些得意，言一对着言时做了一个鬼脸，正好被这个外国人看见。

    “你好可爱！你叫什么名字？”

    “嗯，ann.”毕竟这年头萍水相逢，没有必要说真名。

    “ann，你真好，做我女朋友吧。”刚刚下水，那人就提出了这个建议。

    言一下意识往后退好几步，脸上笑笑，“这位先生，你想多了吧。”

    那男人摇摇头，“一见钟情，我对你。”

    这年头，就连表白也是这么的撩人，言一摇摇头，“不好意思，我已经结婚了。”

    那人的脸上露出失望的表情，言一不好意思的笑了笑，用手指着言时，在言时看不见的角度。

    “那是我老公，为人太得意自恋了，所以你帮我一个忙吧。”

    “什么忙？”那外国人神色迷惑。

    言一笑了笑，走上前去附在他的耳边说着什么。

    说完，那外国人脸上大笑，这对夫妇，算是遇见了。自然的，他也愿意帮言一这个忙。

    言时看见言一和那个男人有说有笑的，心里面是嫉妒的不满意。

    这个时候莫多走过来，见言时表情如此，“我告诉你，那个男人是英国有名的商人，人帅又有钱，不比你差哦！”

    “闭嘴。”言时语气十分的不悦，好像别人差了他很多钱一样，脸色一直黑着。

    见那男人还给言一说着悄悄话，言时更加的气愤，咬耳朵是吧。

    看样子那男人还伸出手握住了言一的肩头，言一当他死了啊。

    好像，要接吻的样子。

    只见那男人的脑袋对着言一埋了下去，言时坐不住了，从座位上站起来直线走过去。

    莫多看着言时气呼呼的模样，不禁觉得好笑，从他的眼里面看见深深的醋意，真心为言时找到一个归宿感到高兴。

    以前，他一直觉得，言时这种人，只会孤独终老。

    最多商业联姻，娶一个不喜欢的女人回家。

    那外国人正埋着脑袋和言一讲笑话，结果言时一靠近便听见了言一呵呵的笑声，这外国人还会说中国话是吧。

    直接下水提起言一的后领提在岸上，这让的举动让在场的人都注意到了。

    是这男人力气大，还是这女人体重轻，竟然被提了起来。

    “言时，你干嘛。”

    言一有些恼怒，竟然这么多人看着她被提起来，多么的丢脸啊！

    “我干嘛，我再不来你是不是要给我戴个绿帽子啊！”

    “说话好听点，我又没做什么。”言一冷哼一声，“只许州官放火，不许百姓点灯是吧。”

    “言一，你是专心来气死我的。”

    说完，言时勾起言一的下巴，当着众人的面就咬住了她的唇。

    众人一片欢呼啊。

    言一伸出手要推开言时，这让言时还更加的不悦，死死的把她抱住，像是要把她揉进骨子里面。

    趁着空隙，言一不满意的说，“你弄疼我了。”

    “就是要你疼，你才记得住！”

    言时敲了言一一个爆栗，把她给带出了现场，所有人都还沉浸在这个男人的醋意里面，太帅了那个动作。

    以后说不定这些人学会了一个技巧，单手把女友给提起来。

    把她给带到别墅里面，这里面的人统统都出去参加party去了，所以里面一个人也没有。

    “你要干嘛！”

    “怎么，跟别人有说有笑，就对我黑着一张脸。”言时不悦的说着，声音里面夹杂着一抹妒意，“那个老外跟你讲什么你笑的这么开心。”

    知道他这是在吃醋，言一莫名的心里面有点开心。

    不过脸上还是严肃庄重的神色，“你管我，怎么我有魅力你不服啊。”

    “你有魅力也只能够给我。”说完，言时就欺身而下压住了言一，啃咬她那粉嫩的唇。

    “言时快起来，等会儿有人进来了。”

    “你别管，我看不给你一点好看的，你都不知道我是谁！”言时说着，才不管言一的挣扎，那眼底充满了嫉妒的意味。

    言一只能够是他的。

    主要是妒意冲击了头脑，早知道还是让言一老老实实的呆在自己的身边，一去勾就勾到一个出色的英国商人，这不是要气死他。

    总之，房子外面一片热闹，房子里面，也是一片热闹。

 第184章 计谋

    总之言一发现，只从嫁给了言时，态度对他好了一点之后，他就有些飘飘然了。

    睡觉也被他抱住不能够移动。

    在莫多生日过了几天的样子，就听到莫多对言时说，他的人已经把曼努拉尔给抓住了，现在正在他自己的房子里面。

    言时换好衣服要去，言一想跟着。

    “你在这里好好的待着，我去。”他想，如果提及言一母亲的那一回事，她会奔溃。

    “那、你要早点回来。”她自己一个人，害怕。

    言时点点头，拍了拍她的手，转身离开在他的视野里面。

    手上翻阅着莫多给他的资料，言时坐在车里面看着，突然车子停了下来，但是还没有到达目的地。

    “怎么了？”

    “言少，前面的路进不去了，车子只能够到这里。”前面的司机解释着，意思，就是要让言时通过步行进去。

    言时点点头，打开门下了车。

    这里算是苏黎世这个一流城市的唯一一个低下的入住区了，看样子有些年头了。

    沿着路走进去，只见警察们都站在其中一间房子里面。

    那里，应该就是曼努拉尔的房子了吧。

    还没有踏进去，就听见曼努拉尔的声音。

    “我没有犯法sir，你们不能够私闯啊。”

    这年头，有权就是大哥。

    言时冷笑一下走了进去，曼努拉尔一见言时走进去，起先认真的看着他的脸，想到他是谁的时候脸色就变了。

    大概猜到言时来这里是为了什么了。

    “看样子，应该还记得我吧。”言时低声的说，坐在了他的面前。

    曼努拉尔样子有些惊恐，“你究竟想要做什么？”

    言时啪的一声将一张纸拍在他面前的桌子上面。

    “这个你是你最近几年来的账单，看清楚这里没有，汇入方区域！”

    “你！”曼努拉尔没想到言时准备得那么的准确。

    “你想知道什么？”

    因为那次飞机的事故，他被开除吊销了飞机执照，毁了他飞往蓝天的梦。

    “究竟是谁，让你这样做的？”

    “你觉得我会说吗？”说出来，就承认自己犯了法，他不会那么的笨。

    言时自然之道他不会说，摩挲着自己的手，神情冷漠的说，“你儿子最近又赌了吧，而且还涉嫌贩毒。”

    这个梗，用不烂。

    “而且你没钱了，你说我们要是监视你的话，你给谁打电话要钱呢？”

    言时得意的看着曼努拉尔，挥挥手，旁边有人抱着纸箱子上前。

    曼努拉尔记得，这是那天和言时第一次见面的时候，他匆忙丢弃的箱子。

    “不会自己查吗？”

    言时冷笑，要是查得到他何必不远千里来到苏黎世，嫌好玩啊。

    “哦，你还记得机长吗？”

    和他一样受贿的那个人。

    不知道为什么言时提及那个多年未见的人，曼努拉尔摇摇头。

    “人家过得风生水起不知道比你好多少倍呢。”

    “开玩笑。”

    曼努拉尔不相信，当时因为他是机长，所以除了吊销驾照之后，也被罚得身家全无。

    “在土耳其开了一民航公司，现在人家是老板！再看看你呢？刚刚被开除，你想想，为什么会这样呢？”

    曼努拉尔的神色忽闪着，言时知道这一招有用。

    分明两个人一齐做事，但是最后两个人的命运却截然不同，这种落差感，会在心里面慢慢的形成一种嫉妒的火，最后烧的自己无法挣脱。

    也不可能一天就知道凶手是谁，言时也不慌不满的站了起来，“你自己好好想想，想通了，就打人家莫多警督的电话吧。”

    说完，移开面前的一把椅子，神气的走了出去。

    曼努拉尔神色有些慌张，脑袋里面在回想着，知道肯定挣扎。

    莫多离开的时候，对着这个看起来可怜的五十岁的人说，“没骗你，自己衡量，说不定还能够给你儿子留一笔钱。”

    言一在别墅也没有等多久，言时就回来了。

    “怎么样了？”

    “哪有这么快，最后等那个人的觉悟了。”

    有的是办法让那个人说出实情。

    见言一浑身软绵绵的瘫在沙发上面，言时也坐了下去。

    “怎么了，你一脸的郁闷。”

    “我想回家。”言一伸出手捂住脸颊，她突然觉得苏黎世其实一点也不好看。

    “那等着戏剧节过了之后再走吧。”莫多从外面进来，穿着警服的他果然有种特别的帅气。

    言时点点头，“顺便给林小白带些礼物回去。”

    言一点点头，主动的伸出手环住了言时的腰，把脑袋埋在了他的怀里面。

    这让言时有些高兴，得意洋洋的看着莫多。

    “瞧把你乐得。”

    过了两天，就是戏剧节了。

    这一天，苏黎世的大街人满为患，不得不有很多的警察维持着现场，免得混乱。

    所以莫多自然和他们不能够在一起了。

    害怕把两个人冲散，言时一直紧紧的捉住言一的手臂，紧贴着走。

    “我告诉你哦，今天好吃的东西肯定特别多。”

    “你怎么就只想着吃。”

    “不止，我怎么可能只会吃呢。”言一嫌弃的看了一眼言时，竟然这样说话。

    言时看着她脸上不屑的神情，“那你还会什么？”

    “买啊，女孩子不就都喜欢买东西嘛。”

    言一笑着，一直拉着言时到卖东西的商铺里面。

    出来只有他们两个人，所以提东西的人物全部放在言时的身上。

    特别喜欢逛中国城，所以这里有冰糖葫芦的。

    “诺，你吃吗？”言一先吃了一口，然后递在了言时的唇边。

    他正开口要吃。

    言一比较调皮把冰糖葫芦又收了回来，让言时一脸的尴尬。

    “你吃什么，提东西吧。”

    说着，又咬了一口在嘴里面。

    照她这样说，自己就是出来给她提东西的一个门童了？

    言时见她吃得真想，低下头准确无误的擒住她的小嘴。

    撬开她的牙关进去，逼迫着言一和他共舞。

    满意的将她口里面探寻得干干净净，言时才松开，舔了舔唇，“嗯，好吃，真甜。”

    “你不觉得恶心吗？”那冰糖葫芦已经在她的口腔里面嚼碎了，正欲咽进去的时候，言时就吻了下来，把口里面的全部搜罗过去。

    “怕什么，我又不嫌弃你。”他洁癖这么严重的一个人说出这话出来，有些撩到言一。

    “算了，全给你。”说完，把那冰糖葫芦放在言时的唇边，“咬吧。”

    “你吃。”言时摇摇头，让言一吃下去。

    吃下去之后又从人家的口里面夺过来，最近的言时很是喜欢撒一堆优质的狗粮。

    “那，我们去免税店吧。”

    言时的脸垮下来，免税店，还要买？

    曼努拉尔在街上走动着，今天很是热闹，卖的东西也会是很便宜的。

    在人群当中挤着行走，腰间突然多了一把枪。

    曼努拉尔愣住了，动也不敢动，一男人凑到他的耳边说，“跟我走。”

    说完，拉着曼努拉尔往反的方向走去。

    被枪抵着，不能够大吼，他有些害怕的说，“先生，我身上没钱，你绑架我没有用，还是另外去寻找一个目标吧。”

    “呵呵，谁说我是绑架你是为了钱的？”

    “那你为了什么？我可没有什么东西给你，我一贫如洗。”

    “最近风声不少，你有意告诉警方，是谁让你使五年前那飞机失事的？”

    曼努拉尔知道了，是那个人派来的人，看样子，说不定是想要让他永远的闭嘴。

    接近哀求的说着，“先生，没有，我会好好的闭嘴不说出去的，绝对不会说出去。”

    “这一点谁知道呢，还是保险一点为好，你若是死了，就真的说不出来了，我们也就放心了。”

    这声音应该是来自地狱的，带着曼努拉尔来到了一几乎没什么人的小道上，把他推进了一间无人的小房子里面。

    那人带着面具，只露出一只吓人的眼睛。

    用枪抵在他的额上，曼努拉尔伸出双手做出投降状态，慢慢的跪在了地上，“先生，饶了我。”

    “你不应该存活，反正这个年龄也该死了，活着做什么？”

    “你为什么要找我，为什么不找另外一个。”

    “因为，他们找到了你，那两个东方面孔，你肯定受不了他们的诱惑而说出来的。”

    曼努拉尔害怕了，看样子这个人，还真的是想要要他的命。

    想着自己会在这里一命呜呼，曼努拉尔有些举手无措。

    “准备……”去死两个字还没有说出来，从窗外传来了一阵警鸣声，那声音很近，像是已经在门口了。

    曼努拉尔害怕的看了看周围，钻进最近的一帘幕里面。

    “shit！”那男人现在没空管曼努拉尔，刚刚把手枪放好，门就被警察打开了。

    “你是谁？”

    “额，我是一名游客。”那男人解释道，警察走过来给他搜身，却在身上搜到了手枪。

    其中一警察点点头，“把他给我带回去好好的审问，走。”

    曼努拉尔躲在里面，警察带着那个男人离开了，他就稍微的放心了。

    没看到那帘幕里面有一个人在发抖，那个女人竟然买凶来杀自己。

    想着这里，有些后怕，如果不是当时警察要来，说不定现在就看不见美好的人世间了。

    慌张的从裤包里面摸出电话，找到了莫多的电话，拨通了过去。

    “莫多警督吗？我是曼努拉尔，我愿意告诉你……”

 第185章 惊愕的真相

    接完电话，莫多冷冷的笑了笑，拍了拍身旁的人，那人分明就是刚刚还在要强杀曼努拉尔的那个杀手。

    只见他脸上带着笑意，有些兴奋的问，“长官，任务我完全得还可以？”

    这便是言时和莫多两个人想出来的计谋，只玩，那人经不起玩弄，一下子就愿意全盘托出。

    莫多不知道曼努拉尔口中的那个人是谁，但是莫多相信，这个名字肯定会给言时的生活带来不一样。

    言时原本还在和言一在免税店里面，突然接到了莫多的电话。

    “嗯，好的我马上来。”

    言一见言时挂断电话，问，“怎么了？”

    “没事，我要去找莫多！一起回去？”

    “才不要，你去吧，把东西也全部给我提回去。”言一指挥着言时，这个时候她还不愿意回去。

    言时点点头，“那你好好的玩，什么时候不玩了就给我打电话，我来接你。”

    言一挥挥手，示意言时要走就快点走。

    找到莫多的时候，他正一脸得意的握住手机。

    “全部都说了？”

    “嗯呢，全部都说了。”

    这个世界经不起的就是考验，误会也最多。

    “我们回去说吧。”莫多看了看周围那么多的人，对着言时点点头。

    “你听吧。”莫多把手机录音点开，就传来了曼努拉尔的声音。

    “莫多警督吗？我是曼努拉尔，我愿意告诉你是谁让我做的这一切……”

    言时坐在沙发上，神色凝重的听着曼努拉尔在电话里面所说出来的真相。

    开始是兴奋激动、到最后的怔住，结果言时惊呆了。

    因为曼努拉尔所说出来的人，竟然是……

    见他一脸的失了魂魄的模样，莫多问，“你怎么了？”

    言时紧闭双唇，这事情的结果并没有十分的超过他的预料，他痛苦的闭上双眼抱住脑袋，怎么就成真了呢。

    “言时，你究竟怎么了？”莫多推搡着言时，见他一脸的惊讶。

    “莫多，我现在要回国一趟。”

    “不等言一吗？”

    言时痛苦的挣扎着，他的双眼布满纠结的意味，他以后要怎么去面对言一。

    莫多并不会仔细的去询问言时究竟是怎么一个回事，看着他那有些魂不守舍，曼努拉尔说出的那个人名，对于言时来说应该是一个认识的人吧。

    满载而归，言一回来的时候莫多正一个人坐在沙发上面，见言一从外面回来，站了起来。

    他眼里有着担心，模样有些凝重。

    “莫多？”是发生什么事情了吗？

    “你上楼看看言时吧，感觉有些不对劲。”

    “不对劲？哪里不对劲。”言一把东西统统放在茶几上面，眼里面带着迷惑的神色。

    怎么了吗？

    有些不知道怎么开口告诉言一，总之莫多就伸出手指着楼上，示意她还是上去看一看比较好。

    带着不解，言一还是上了楼。

    打开房间一看，言时正坐在最中央的大床上，手抱住了脑袋。

    她轻轻的走过去蹲在了她的面前，轻声的问，“言时，你怎么了吗？”

    下一秒，她被拥进了怀抱。

    言一惊呼一声，言时这是怎么了？

    被他抱住，言一处于半蹲的情况在地上，她惊讶到，“发生了什么事情了吗？”

    言时并没有说话，而是埋进了言一的颈窝处细细的闻着她的气息。

    他沉默不语，怎么也让言一感受到一丝不对劲的感觉。

    “发生了什么你说出来啊！”

    言时浑身一颤，顿时就松开了言一。

    他的眼里恢复了清明，伸出手抚摸着言一的脸颊，“没事，我就是……想你了。”

    “是吗？”言一还是有些疑惑，真的是这样？

    她的膝盖跪在地上，站起来的时候发出了一些声响，言时心疼的揉着她的膝盖。

    “但是，我还是感觉你有些不对劲呢。”

    “没什么的。”言时摇摇头，什么都没有对言一说。

    因为言时的再三固执，言一第二天就和他一起搭上了回国的班机，因为想起了曼努拉尔，言一问言时找到了什么线索没有。

    但是言时只是神色一僵，随后便一语不发的摇摇头。

    强压住心里面的疑惑，言一总是觉得言时有些不对劲。

    因为他们回来了，所以言老爷也从半山别墅下来，准备跟他们两个吃饭。

    言一洗了个澡下来之后，就把自己在苏黎世买的礼物全部拿了出来，“爸爸，这是给你买的围巾，爷爷，这是给你买的按摩仪，很贵的。”

    “有什么好买的，国内又不是没有。”

    “心意嘛。”言一眼睛笑的快眯了起来。

    顺便就连家里面的佣人，她都买了大大小小的礼品送给他们。

    见言时走下来，言一就抱着一抹多的礼物一个个的去分发了。

    知道言时此行去苏黎世的缘故，言老爷一开口就问，“这次去怎么样了？”

    知道躲不过，家里面的人肯定是要闻的，言时脸上面无表情，“就这样吧。”

    “找到凶手没有？”

    “嗯。”言时低声的嗯了一声。

    言天阳有些激动了，毕竟能够找到凶手，“那是谁？”

    “你们先不要问，我先确认了再说。”

    毕竟，曼努拉尔说的话也不会全是真的啊，要是错怪了怎么办。

    但是，这也不过是言时的自欺欺人。

    第二天和林小白见面的时候，言一把自己给她买的礼物拿了出来。

    “喜不喜欢？”这可是她专门买的小孩子喜欢玩的变形金刚。

    “卧槽，言一这是你给我买的啊。”

    言一点点头，笑呵呵的说，“经费有限，给齐天白买不就可以了嘛。”

    算了，看在她是给自己儿子买的份上，林小白也不是那么无聊偏偏要礼物的人。

    将那变形金刚从言一的手里面拿过来，林小白打量着，“这个你买成多少钱？”

    要是市面上那种很容易找到的变形金刚，她才不会拿给她家的齐天白玩。

    “别人送的？”

    “言一，你竟然把别人送给你的给我儿子？”林小白瞪大眼睛。

    言一摇摇头，指着她手里面的变形金刚，“这可不是一般的，是警督莫多送的呢，他家里面有很多限量版的变形金刚。”

    因为给了自己一个，但是自己也不喜欢，想了想还是给齐天白这样的男孩子玩比较好。

    一听到莫多两个字，林小白的眼睛瞪得更加的大了，“你说什么？莫多？那个警督？”

    言一点点头，“你也知道？”

    “开玩笑，到许多知名的警校做过很多的演讲，有一次去我那军校讲的，你别说，还有点帅！”

    说完最后那一个字，林小白莫名的花痴了一把。

    “小心你家齐天墨吃醋吧。”

    “哪有，还是我家老公最帅啊！”

    林小白还有些生怕言一突然起意去告诉她老公这可怎么办。

    “真是的。”言一呵呵的笑了笑，见林小白这个性格还是和当初的一样，不禁为她感觉到兴奋。

    从前到现在都没有改变，足以见她活得很好，不像她，心已经这样了。

    只是两个闺蜜的下午茶，林小白把那变形金刚收了下去之后，低声的对着言一说，“你知道司灵的事情怎么样了吗？”

    言一摇摇头，脸上没有半分的同情和在意。

    林小白叹了一口气，“已经确认为她杀立案了，她的尸体被周家的人领回去已经入土了。”

    “对于她来说也是种解脱。”

    她那种高高在上过惯大小姐的生活，若是在监狱里面过上日子，那可不是什么好下场。

    “也不知道她是不是得罪了什么人，竟然当日就被杀害。”林小白滋滋滋的感叹了一声摇摇头。

    说完，知道言一也不知道情况，告诉了她，“你知道那天司灵的葬礼是什么模样的吗？”

    “怎么？”

    “果然这种时刻见人心啊。”林小白轻轻的笑了笑，带着些许的嘲讽，“那天我们几家只是派了人去悼念而已，因为周家有些没落，所以去的人竟然也不是很多。”

    而且，周雯并没有参加自己侄女的葬礼，这让在场的所有人都觉得是特别的惊讶。

    平时难道不是司灵和周雯的感情好吗？怎么现在一来却连葬礼都不会去参加。

    “而且，周敏的情绪太不稳定了。”

    特别是听见别人嚼着周雯的舌根。

    言一垂下眼睑，这有些入秋的时光感觉竟然有些冷。

    喝完下午茶之后，言一就直接回了新闻局上班，刚刚把莫多的采访总结交给了上级，坐了下来之后，只见一邮件发了过来。

    她点开一看，是郑斯发过来的。

    上面就附着几张图片，不过有些萧瑟。

    上面的照片拍摄的是在伊坦居住的帐篷里面，作为战地记者那可是也要跟着上战场的，只见照片上滚滚的浓烟和四处荒芜的地皮。

    最后一张尤为吓人，横七竖八的尸体躺在地上，血流成河。

    郑斯在下面附了一句话，“来这里之后才突然发现，原来人性如此。”

    言一叹了一口气，把那邮件给关掉，郑斯这样做的原因不过就是问她要不要去伊谈当记者。

    她现在怎么脱身去。

    不过言一也从心里面赞叹郑斯的勇气。

    原本在家里面好好的休息，却没想到言时突然的来临。

    周雯连忙走上前，脸上带着笑容，言时已经很久没有来过了，虽然他脸上的表情有些凝重和严肃，但是不妨碍她心里面的高兴。

    “儿子，你怎么来了？”

 第186章 快递

    言时颔首，眼神对着周围几个站着的佣人看了几眼，很是意会的直接离开。

    周雯牵起言时的手，“儿子，怎么今天知道来看妈妈？”

    “不想看见我？”

    “怎么会，你来看妈，妈肯定是高兴的了。”周雯摇摇头，都巴不得言时来看自己了。

    “听说你父亲醒来了。”

    她一直都没有去看，因为见了无言，还不如等着她心境好一点再去看。

    言时点点头，被周雯拉到那沙发上面坐着，周雯命令着佣人去给言时倒杯水来。

    “嗯，不久之前醒来的，你想去看？”

    周雯叹了一口气，样子颇有些可怜，也不知道言天阳是个什么样的态度啊！

    佣人用着很快的速度把两杯水端上来，再用着很快的速度给退下。

    “喝水吧。”周雯点点头，抬起自己面前的水开始喝。

    “我最近去了苏黎世！”

    言时没有伸出手，转而是抬起眼看着周雯，见她并没有任何的波动，又继续说，“去找到了一个叫做曼努拉尔的男人……”

    砰！

    玻璃落在地毯上面的声音，周雯的神色慌乱了一下，随后连忙弯下腰去拾取地毯上面的碎玻璃。

    看不见她脸上的表情，言时问，“你应该知道我想说什么吧。”

    “什么？”周雯看似云淡风轻的把碎玻璃从地上捡了起来，笑了笑。

    “那个人，是你吧。”

    “儿子，你说些什么呢。”周雯自然装作了一副什么都不知道的模样看着言时。

    这个时候，都还要装什么都不知道吗？

    言时的神色变得很冷淡，眼睛怔怔的看着周雯。

    “看来，要给你证据。”

    录音他早就从莫多那里拿到了，所以言时直接把声音的音量开得不大不小，直接丢在了她的面前。

    有些时候有些人，不到黄河心不死。

    周雯在听到录音的时候，脸色唰的一下就变白了。

    “怎么样？肯承认了吗？”言时的声音没有一点的温度，让人听起来有些胆战心惊，哪怕对面的人是自己的母亲。

    “言时，你相信这一点？”周雯仰起头看着自己这个高大的儿子，声音不自觉的带上了些许的颤抖。

    言时的眼里渐渐的笼罩了一层冰霜，“真的是你做的。”

    不然，谁会那么在意方惠姗的死活呢。

    周雯立刻坐在言时的身旁，抓住言时的手。

    “你要体谅妈妈啊，妈妈我也是想要重新回去啊，我们两个人因为方惠姗分离了十年之久啊！”

    最终，还是间接的承认了。

    言时深吸一口气，这叫他怎么去抉择。

    “你竟然做出了杀人的勾当！”

    “言时，你会帮妈妈的吧，你不会亲自把妈妈送去监狱的吧。”

    说着，那滚烫的泪流下来滴在他的手臂上，十分灼人。

    周雯伤心的哭泣了，有些吵得言时脑袋疼，无情的将她的手甩开，言时也不知道应该怎么办。

    她趴在沙发上面哭泣，“我和你隔了十年的时间，我也想好好的照顾你，可是方惠姗那女人却足足的占了我的位置十年啊，言时你知道这些年我是怎么过来的吗？”

    “你为什么这么心狠？”

    难道说，他的薄凉都是从周雯那里遗传来的吗？

    脑袋太混乱，他这一刻竟然有些无助。

    “我也想过就这样算了，可是言时，你知道当初方惠姗为了得到言家太太这个位置坐了些什么吗？再加上她女儿和你纠缠不清，妈妈，妈妈就想不通做了坏事啊！

    你一定要帮妈妈啊言时，妈妈也就只有你了。”

    这句话颤动到言时的心底，当初就是想着方惠姗抢了周雯的位置，导致他们母子那么多年都不能够见面，这才厌恶了她那么久。

    但是现在他要怎么办，言一和他要怎么办。

    周雯见言时脸上的松动，哭得更加的令人心碎了。

    “你还是把妈妈送进监狱吧，是我活该，我只是想要回到从前而已，有错吗？”

    是啊，她有错吗？

    言时不禁想起了11岁以前和妈妈在一起的时光。

    亲手将自己的母亲送进监狱？

    他不是圣人，怎么可以做到这样的地步，亲手将生自己的母亲送进去？

    脸上被周雯的手捧着，她脸上的妆容哭得有些花，哽咽着说，“儿子，妈妈爱你和你父亲啊，我只是想要重新回到言家看着你啊。”

    靠在言时的脸颊上，周雯哭得撕心裂肺。

    言时是怎么走出这里的他不清楚，但是坐进车里面的时候他慌了。

    周雯说的话让他彻底的慌了，她说的好像没有错，只是因为方惠姗抢了她的一切，但是又好像错了，那是一条人命。

    因为有了感情的牵扯，再冷漠的人最终还是不知道应该怎么样去选择。

    如果没有言一的存在，他或许觉得这一切都不怎么样，但是他要怎么去面对言一呢。

    浑身无力的靠在方向盘上面，言时感到了迷惘。

    这和当初言一离开时候的迷惘不一样，这一次，他好像彻底是陷入了黑暗。

    ？

    周雯一定是看着门外的监控，言时足足在外面呆了几十分钟才驱车离开，她双眼还在红肿着，竟然没有想到言时竟然已经查到了这个地步。

    百善孝为先。

    这一点言时是十分的清楚。

    一佣人走过来，“太太，您的电话，是周敏太太打开的。”

    周雯看了那电话一眼，不屑的翻了一个白眼。

    “就说我不在。”

    “可是我已经是说您在家了。”那佣人不好意思的看着周雯，脸上的表情煞是尴尬。

    周雯没好气的看了一眼自己的佣人，恶狠狠的说，“马上给我滚。”

    从她的手上将那电话抢过来，她放在耳边，“有什么事情吗？”

    抽着面前的纸巾将脸上的泪痕全部擦干，周雯的声线听起来还是显得有些沙哑。

    “你为什么前几天司灵的葬礼不来？”

    “你就是为了这件事情打电话过来？”周雯双眉一挑，觉得也没有要过去的意义啊。

    “周雯，你是什么意思。”

    在单独的时候，周敏更多的，还是叫出周雯的名字。

    她给他们家承诺了不少，但是做到的又有多少，因为这个，他们家都没落了。

    特别是在葬礼的时候，那些人说的话更是深深的刺激了她的内心。

    周雯从沙发上站起来走上楼，“没什么意思，只是觉得以后我们还是少联系了吧，毕竟，司灵已经不在了，我们两个人之间都明白为了什么。”

    毕竟互相看不起对方，还有什么好来往的呢。

    “你还真是会过河拆桥！”

    最后四个字周敏是咬着牙说的，完全没有想到周雯是这样的人。

    周雯不说话，现在就让周敏呈呈嘴疲子的快感又如何呢，反正后面的日子，她的风光程度不如她。

    如果言时选择不理不睬那件事情的话。

    见不说话，周雯对着电话说，“既然没有什么要说的，那么我就把电话挂了！”

    “周雯，你会后悔的，我会让你后悔的。”

    “是吗？”

    “我不会放过你的，呵呵……”

    周雯听着电话里面传来的那尖锐的笑声，快速的把电话给扔开，隐隐间还是传来那笑声，直接走过去穿着她的高跟鞋在电话上狠狠的踩了几脚。

    直到那电话看起来已经是四分五裂了，便停下了脚。

    听着周敏那笑声，心里面突然传来一些恐慌，因为从那声音里面，她听出了阴谋的味道。

    不过很快她就变正常了，周敏能够有什么把柄的。

    那司灵那么笨，和周敏的关系又那么差，自然是什么都不会告诉周敏的。

    不过为了夜长梦多，周雯还是下了狠心。

    在之后的一个月内，传来了周敏和司平耀两个人失踪的消息。

    这无疑在上城又掀起了一阵风波。

    看着报纸上面的消息，言天阳无奈的摇摇头，这究竟是怎么回事。

    周敏和司平耀两个人不在，自然周氏集团就落入了周雯的手里面来掌管。

    言一瞄了一下报纸上面的内容，看来等会儿去上班的时候又有新闻可以写了。

    “小姐，您有快递！”

    快递？

    言一皱起眉头，谁会给她发快递呢。

    “对了小一，等会儿我要去公司看看，你陪我去吧。”

    “哦，好啊。”言一点点头，将那快递过来的箱子放在了一边没有管。

    言天阳的双腿已经恢复得差不多了，所以这一次选择去阔别的公司看一看，言一自然跟着他一起去了。

    站在巍峨的建筑群面前，言天阳不由得感叹，“这五年言时把公司做的很好啊。”

    走进去的时候，一些老员工看见言天阳纷纷的跑上来问好，格局改变了，建筑风格改变了，更加的具有现代化气息了。

    听秘书说言天阳来了，言时丢下那工作走了出去。

    “爸！”

    言天阳和言一两个人并肩而战，见言时走出来，他对他点点头，赞叹的说，“你做的很好。”

    把公司交给了言时之后，不免得是一件很好的事情，看样子规模扩大了不少。

    言时扯动嘴角笑了笑，周围的一些职工看的都有些花痴了，毕竟人家言时总裁在公司可以不苟言笑啊。

    “我陪你在公司里面转转吧。”

    “算了，让小一陪我吧，你去工作！”

    “对啊，我陪爸爸吧，你去工作。”

    言一也在旁边对言时说着，令言时的心一暖，伸出手揉着她面前的发。

 第187章 全部交给我好吗

    不过言时却一定要跟着言天阳在一起看一看，让他看看这几年他把言氏经营成什么模样了。

    没有开玩笑，如果要把每一个地方都看一遍的话，恐怕这一天的时间都要花在这一上面了。

    “您的身体支撑的住吗？”言时不禁出声。

    “放心吧。”言天阳点点头，走在他们的最前面。

    在看研发部的时候，却撞见了刚刚从里面出来的周雯，她穿着一身的职业装出来，身后还跟着几名职业，标准的高层人士。

    几个人面面相觑。

    言一看见周雯的时候并没有什么过大的反应，可以说是直接忽略当做没有看见，毕竟当初周雯是怎样侮辱方惠姗的，她可是记得清清楚楚。

    没有和她有任何的交集，已经算是在给这言时的面子了，不然，她怎么会忍着。

    因为周雯最近接过了周氏，所以现在重新来和言氏建立起合作关系，今天是来言氏签订技术协议的。

    周雯和言天阳两个人完全没有想到会是在这样的情况下面见面，纷纷愣住。

    最后，还是周雯先反应过来，打量着言天阳，“你好些了？”

    “嗯。”

    毕竟当过夫妻，总不会说遇见了要视而不见，但是周雯的所作所为，已经让自己接受不了了。

    “我还说过几天轻松点去看看你。”周雯笑着说，看了一眼言天阳，那目光随意的扫过言一的脸，没有做出任何的举动。

    “掌管了周氏，好好经营吧。”言天阳似乎也不打算和周雯多说话，反而便要离开。

    周雯看着他的背影一阵刺痛。

    言时站在原地没有跟着言天阳立刻离开，他看着自己的母亲，眼神里面带着容忍。

    对面言一的时候他的心里面升起了一抹愧疚的感觉。

    周雯也看着言时，她眼里面的意思恐怕只有言时才会懂，他看着自己的母亲，读懂了她在想着什么，他无声的叹了一口气，转过身，追上了言天阳和言一两个人的步伐。

    中午的时候，自然是要带着言天阳去餐厅吃饭，但是言天阳直接拒绝，说是要去公司里面的餐厅感受一下。

    都有些怀念了。

    其实才员工餐厅吃饭的人不是特别的多，因为有条件不省钱的人基本都会到外面的餐厅吃一顿好的。

    所以轻而易举的就找到了位置。

    刚才遇见了周雯，言天阳似乎并没有影响到心情，反而是有些兴致勃勃。

    在餐厅里面的员工也没有想到就连总裁和董事长都会亲自来这里。

    言一让他们父子两个坐着，她去买饭。

    “唉，好久没来了。”言天阳感叹道，“你真的经营得很好，是做生意的材料。”

    “无论做什么？我都是好材料。”言时充满得意的声音说着，嘴边有着骄傲的笑容。

    “我还记得，我就是在这里遇见言一的母亲的。”言天阳充满回忆的说着，好像在回忆从前，想着言时还在这里，他马上改了口，“你在这里吃得惯吗？”

    言时甩甩头，“没关系，跟我说说你们两个人吧，这一次，我有些想要听。”

    周雯在他面前说的，总是方惠姗是如此的勾引着自己的父亲，这一次，他想从言天阳的口里面听听版本。

    见言时不在意，言天阳只是笑了一下。

    只不过那笑容，充斥着甜蜜，言时怔住，他从来没有从言天阳的脸上看见这样的笑容，莫名的让他的心里面有些刺痛。

    “那是我第一次来公司的餐厅吃饭，她那时候还是一个小员工，我第一次来所有的人都对我避而不及，只有她好像不认识我，把饭卡给我刷，那时候，我心里就有着莫名的感觉，到最后，越来越浓烈。

    我将她升上来做我的秘书，好像她也对我有意思，我最后就和她告白了，那段时光，是我们两个最无忧无虑的时光。”

    说起这里，言天阳的脸上带着愉悦的笑容，但是下一秒，却骤然改变。

    “你妈妈知道了她的存在，找上了门，她最后知道了我是有着家室的人，所以拼了命的想要逃离我，言时你一直认为小一的妈妈是小三，其实不是，是我让她被小三，承受了许多人的唾骂。”

    言天阳认真的看着言时，方惠姗她，不是所谓的小三。

    言时听着艰难的点点头，喉咙似堵住了一般的难受，“然后呢？”

    “然后，你妈妈百般的为难她，甚至还叫人绑架了她，导致她被……”

    这一点，是言天阳最不愿意回想起的从前，“也是这样，我对她身怀愧疚，那时候她有了轻微的抑郁症，有自杀的倾向，我一直陪伴在他的身旁，这就是我经常不回家的原因。

    最后，我向你妈妈提出了离婚，也就是那一次你撞见的那一回，你有没有想过，按照你妈妈的性格怎么会同意离婚呢。”

    言时完全没有想到，方惠姗原来因为父亲经历了这样的事情，而他，却差点曾经让言一也遭受这样。

    “是因为，你用着那件事情威胁她了？”

    言天阳呵呵的笑了笑，“说你爸爸卑鄙也好，我抓住xx惠姗的人，从他的口里面撬出了指示人是谁，然后威胁了你妈妈。”

    “那……”

    言时还想要问问题，但是他的余光瞄见了言一已经买好饭回来了。

    把买的饭放在中间，言一坐在了言天阳的身边，“爸爸你们刚才在聊什么？”

    远远的就看见两个人在聊天，让她有些好奇。

    言天阳伸出手拍了拍言一的脑门，“小八卦，怎么什么都想知道？”

    语气里面带着宠溺。

    言时看着言一，自己也扯出了一抹笑容，只是那笑容看起来有些苦涩。

    “我怎么感觉，你自从那次从苏黎世回来之后，就有些不对劲了？”言一直接提出自己心里面的疑惑，觉得很不对劲。

    “你不知道吗？”言天阳见两个人，难道言时什么都没有和言一说？

    “爸。”言时突然大叫，惹得整个餐厅立马安静了下来，本来人就不是很多，这一下更加的安静了。

    打断言天阳的话，言时把面前有着鸡翅的饭推在了他的面前。

    “多吃点。”

    “嗯。”言天阳嗯了一声，不说话了。

    言一看着言时，虽然心里面充满了疑惑，但是还是选择等着晚上回家的时候再问他也不迟。

    真的就在公司里面陪言天阳观察了一天才回家。

    言时一回到家里面，就直接去浴室洗完澡。

    好像是在躲着言一的模样，洗完澡之后又匆匆的进入了书房，借口便是今天的工作还没有做完。

    因为今天真的一天都在陪言天阳，所以言一并没有多说什么。

    而是在楼下看了好久的电视，见言时也没有下来的迹象，从厨房去给他倒了一杯牛奶走上了楼。

    她直接是推门而入，便看见言时在书桌面前认真的工作着。

    见来的人是言一，言时的眼神慌乱了一下。

    “工作了这么久，我给你倒杯牛奶上来，你不累吗？”

    她走过去放在他的面前，转而是拉了椅子过来坐在了他的身边。

    “你要做什么？”言时看着言一坐在了自己的身边，第一次有了些害怕面对的感觉。

    “等你工作完啊，我又不打扰你，你可以随意的工作。”言一耸耸肩，很是平常的说着，并没有觉得哪里并不妥。

    言时认输了，言一要是坐在自己的旁边，压根就没有什么心思要去工作。

    言一认真的看着言时，“你应该知道我是来做什么的？你觉得呢？”

    怎么感觉言时有种闪躲的意味，那好像不愿意跟自己说话。

    “言一，你相信我吗？”言时伸出手抚摸着她的秀发，语气淡淡的问着。

    “你想说什么？”言一见言时这模样，下意识的往后一闪，他的手在空中扑了个空。

    “什么都交给我，不要问行吗？”

    这语气夹杂着很累的感觉，言一不知道言时为什么会有这种累累的感觉。

    不过她想了想，还是摇了头，“你应该知道的，这关于我妈……”

    言时的手彻底的瘫了下来，让言一不问，好像有些困难。

    “我不会不告诉你的，只是你让我处理一下事情，这其中……太复杂了。”

    言时不知道怎么去跟言一解释这件事情，因为这事情他感觉他整个人都快要疯了，但是却得不到任何的答案。

    折磨人心。

    言一还要继续反驳着，但是言时却欺身而下，索要着她的吻，他的吻很是温柔，温柔的有些不正常。

    原本想要拒绝，但是言一从里面感受到了弄弄的疲倦和发泄的情绪。

    究竟发生看了什么她不知道的，所以言时才会变成这个模样。

    她仰着头承受着他这个温柔的吻，虽然什么都不问，她很乖，超出了言时心里面所想的乖。

    他站起来俯下身颉采她的吻，抛开所有，他只是想要和言一在一起好好的温存。

    他很想她。

    但是最近的事情却让他疼了脑袋，见着言一的时候那愧疚感却更加的深刻，没有这样什么都不在意的给她亲吻。

    一吻罢，言时气喘吁吁的离开了言一的唇。

    她的唇已经被他狠狠的疼爱过，有些泛红，特别的惹人爱。

    “你洗澡了吗？”

    “啊？”言一先是愣了一下，然后啊了一声。

    言时低下头，然后再抬起来，“我困了。”

 第188章 她还是知道了

    昨晚的言时有些狂热，让她有些无从适应，但是言一却觉得更加的不对劲。

    撑着疲惫的身体起床，言时已经离开去了公司。

    今天不用上班，她选择了窝在被窝里面看电视剧。

    消息栏却在闪动着，言一点开一看，是郑斯发来的。

    虽然言一在看着郑斯的时候有些尴尬，但是毕竟还是带着自己的前辈，应该充满着尊重。

    发来的视频言一也点开了。

    映入眼帘的就是一已经晒得黑黑的人。

    天啊，这是她的那个风度翩翩的前辈吗？

    “前辈！你……”

    “怎么了？”

    “晒得好黑啊！”

    郑斯一听言一说的话，呵呵的笑了笑，“我这不是晒的，刚才去战地采访完，所以这就是没洗脸的后果。”

    言一稍微的哦了一声之后，更加的尴尬。

    她竟然想成了晒黑的了。

    郑斯每一次在伊坦的消息都会发给她，然后她再做整理通过官方发出去，让大家都了解到现在伊坦的情况。

    “前辈，看你在那里的情况很差啊，瘦这么多了。”

    “那是自然，战争是突然的，谁也不知道会不会什么时候突然来临，所以精神是极度的提高，睡觉也睡不好，提心吊胆着。”

    他是和维和部队的人在一起，所以安全也一定的有一些保障。

    “对了，你回来要不要给我们带点礼物？”言一吃着薯片漫不经心的问着。

    “那是自然，给你带一颗子弹吧，很有纪念意义的。”

    在这里居住着，子弹可以说是满地找。

    聊了没一会儿，郑斯就说，“这里居住的人，很可怜。”

    言一也有一些沉默，在那里的人经受战乱，还充满了瘟疫和病毒的侵袭。

    “你真伟大！”

    言一由心的说着，没记错郑斯是自己申请去外派的。

    “可以的话，你应该来看看。”

    言一呵呵的就笑了起来，看着郑斯那充满玩笑意味的脸。

    最后没有聊多久，就关闭了窗口。

    言一放下电脑，穿上拖鞋走了下去。

    其实是她肚子饿了，自从回到上城之后的这几个月里面，她长胖了。

    看起来更加的肉感了。

    在冰箱里面搜寻着自己所想要吃的东西，这个时候文妈走了过来，手里面还抱着一个箱子。

    “小姐，这是你的快递。”

    言一嘴里面咬着苹果，眼神扫描在那快递上面，突然想起来这是被她遗忘了的快递，原来被文妈给收起来了。

    “嗯呢，谢谢文妈。”言一点点头，接过了那快递，随后打量着快递上面的发货地址。

    走进客厅里，言天阳这个时候正在看电视，见言一走进来，指着电视说，“你看。”

    言一抬眼看向了电视，原来是正在播放伊坦的战况，那里的记者表明，就是郑斯。

    “爸爸，你不无聊吗？”言一坐在沙发上面不由得问，要在家里面好好的休养，公司的事物一切都交给了言时，整天在家里面也就只有看电视。

    “还好，不是有你陪我吗？”

    言天阳笑了笑，觉得没有什么的。

    言一撑住自己的脸颊看着言天阳，以后的日子没有妈妈的陪伴，估计在热闹也会觉得很是落寞吧。

    回到房间里面的时候，她拆开快递一看。

    里面静静的躺着一张光盘，和一录音笔。

    言一拿起来有些不解的看了看，这是什么东西？

    她直接打开了电脑，把光盘放了进去……

    言时在公司里面工作了一天，傍晚7点才到的家，一见言时回到家里面，文妈就迎上来，“少爷吃饭了吗？我把饭给你热一热吧，反正小姐也还没有吃呢。”

    “她没吃饭？”

    言时抓住的重点，是言一没有吃饭。

    文妈点点头，“今天中午小姐下来吃了一个苹果上了楼之后，就没有下来过了。”

    言时点点头，让文妈去热一下饭菜，他上楼看一看。

    打开门的时候，房间里面一片漆黑，他打开灯，看见言一窝在被窝里面，眼神有些空洞。

    他嘴边扯出一抹宠溺的笑容走过去，“我听说你没吃饭，是等着我回来一起吗？”

    他看见，言一的面前，放着一台电脑和一支录音笔。

    像是听见了他的声音，言一缓缓的抬起眼睛，那视线落在言时的脸上，冷冷的，淡淡的。

    “言时，我给你看样东西吧。”

    言时脸上的笑容愣了愣，言一给她的感觉，不是很好。

    “什么？”

    “……”

    言一没有回答，转而是在电脑上面按了一个键，之后，把电脑屏幕移在了他所能够看到的视线里面。

    言时不知道是什么，目光转而落在上面。

    这里面的人，是司灵啊！

    眼睁睁的把视频全部看完，司灵的图像呈现在电脑里面，这是一张光盘，她自己记录下来的光盘。

    录下来的日期，就是在被抓的前几日。

    里面的内容大致是这样的，称述出自己所做的事，牵扯进来的人，自己要是遭遇不测所怀疑的人选和方惠姗的飞机事故的幕后。

    所所有有的，全部都指向了周雯。

    言时的母亲。

    言时看完所有，毫不迟疑的伸出手就去把那电脑砸在地上，瞬间四分五裂，发出了巨大的响声。

    “你有什么说的？”

    言一看着言时，这个时候才发现，她的双眼有些红肿，是哭过了的表现。

    言时慌了，连忙坐在言一的面前摇晃着她的肩膀，“言一，你相信这一点吗？就凭着司灵说的话，就凭着这一张来历不明的光盘？”

    他的样子让言一有些不解。

    “你说让我不要相信的话，那你就拿出证据来啊，你告诉我，究竟莫多有没有找到线索。”

    言一睁大眼睛看着言时，不愿意放过他脸上的任何一个表情。

    “你说啊。”言一步步紧逼，想要从言时的口里面知道这一切。

    看了这寄过来的光盘之后，她才恍然大悟，原来言时不愿意说出来，这一切都是因为凶手是他母亲。

    言时张了张口，却最终还是没有说出来实质性的东西。

    “我会给你真相的。”

    “不，你不会。”言一大叫着，挥舞着手把言时的手给甩开，她的脸上充斥着不满和怨恨。

    “言时，你这样做就代表你已经做出了选择。”

    “证据不充足不是吗？就单纯凭这个？”言时还试图想要挽回言一已经想通了的心。

    言一嘲讽笑了笑，证据不足。

    她伸出手拿了起来放置在一边的录音笔，打开，里面就传来和司灵和另外一个女人对话的声音。

    “这，够清楚了吗？还是说，你要说这录音都是伪造的？”言一说完，眼泪就又顺着脸颊流落了下来。

    这声音，就是周雯的清清楚楚啊。

    但是言时还是妄想着能够扳回现实，“不，言一你不要相信这个。”

    “言时，你究竟想要做什么？口口声声说为了帮我找出真相，可是真相就摆在你的面前，你想要做什么？”

    言一咆哮着，见言时这模样，心里面极度的不安。

    因为她真的怕，言时会因此包庇着周雯。

    言时说不出来话了，证据拜访在这里，完全是可以报警抓捕周雯进行立案调查了。

    “不是言一，你还小不要太激动了。”

    “不是你妈，你肯定不激动了。”

    言一伸出手推着言时，在慌乱之间在他的脸上打了几下，但是言时都没有说什么，只是抓住言一的手。

    言一哭着，“言时，是的吧，曼努拉尔说的是你妈吧。”

    见言时蠕动着唇，她又说，“不要否认了，我已经问莫多了。”

    言时躲闪着言一的眼神，不敢直视着他的双眼。

    半晌，他故作冷静的说着，“你想怎么样？”

    “我不会放过你妈的，我要告你妈。”言一睁大眼睛认真的看着言时。

    他紧握双拳，艰难的吞咽着，伸出手握住言一的肩头。

    “乖，听话，交给我处理，我一定给你处理好，你觉得怎么样？”

    “言时，我妈的命就不是命吗？还是在你的眼里除了你家人的命之后，全部都很低贱？”言一压低着声音说好，一整下午的哭泣让她的嗓子也不堪重负了。

    见她伤心欲绝的模样，言时摇摇头。

    “不是，言一相信我好不好。”

    “不好，你所做出来的模样就让我看不到未来，我相信你是不会告你母亲的，那么久让我来。”

    言一伸出手抓住那录音笔，一把推开言时。

    见她完全处在激动的状态之下，言时已经被她推在地上又重新的站了起来，一抹高大的肉墙堵在她的面前。

    他低下眼看着言一，她脸上的泪痕却是让她十分的心痛。

    但是在另外一方面又是多么的无能为力。

    他想要伸出手来给言一擦干脸上的眼泪，但是言一却并不领情。直接把他推开，虽然对于言一来说言时就好比一座大山她并推不开，但是她在推的时候眼泪却越流越多。

    见她无声的哭泣着，言时心里面也很是挣扎，他的手几乎都在颤抖。

    难道说真的要把自己的母亲送进监狱里面才好吗？这一切的生活才变得回去吗？

    言一无奈，直接退后好几步，眼神凶狠充满着恨意的看着言时，“我讨厌你，我讨厌这样的言时。”

    “难道你觉得我就不纠结吗言一？”言时也十分痛苦的看着言一，这一刻，他那冰封的脸色最终碎开，露出了痛苦的神色。

 第189章 我妈的命就不是命吗

    言一点点头，失望的看着言时，不断的往后退，“所以言时，我并没有要求你做什么，只是希望你别阻挠我而已。”

    “你想要做什么？”

    “你管不着。”言一大叫着，正欲冲出去。

    言时抱住她，拦住她的腰，有些奔溃的将她托在地上，他靠着她的后脑，嘴里面喃喃道，“别这样，求你别这样，我们冷静冷静怎么样？”

    为什么他还是不懂呢。

    言一摇头，若不在的人是周雯，言时还会是这个样子吗？

    见她情绪仍然，言时将那录音笔从她的手中夺过来，面对她惊恐的神色。

    他有些懊悔，但是无可奈何的说，“言一，我……”

    “你滚啊！”言一不可置信的瞪大眼睛，言时竟然如此的自私，活了22年终于看清楚了他的模样。

    “言一，你能不能为我想一想。”

    言时无奈的回应着，对方可是他的母亲，就算他再怎么无情无义也不可能做到那样的地步。

    两个人，似乎陷入了拉锯战当中。

    言一无奈的捂住的脸颊，眼泪透过她指间的缝隙流了下来。

    静谧的空间只剩下两道浅浅的呼吸声。

    门被敲响，言时坐在地上醒过神来，只听见外面。

    “言时，你们在做什么？”言天阳站在他们的门前，见言时上楼这么久还没有下去，有些担心。

    言一猛地从地上站起来，冲过去打开了门。

    见言一的模样如此，言天阳愣了一下。

    言一红肿着双眼看了一下言天阳，随后便冲了出去，样子有些落荒而逃。

    走进他们的房间里面，只见言时一个人坐在地上，那神色有些惨淡，地上是杂碎了的笔记本电脑。

    足见砸的时候用了多大的力道，不然怎么会变成这个模样。

    “你们两个怎么了？”

    “没事，闹点小脾气。”言时慢悠悠的从地上站起来，走过去将电脑残骸下遮盖住的光盘捡起来。

    “言时，跟我说说怎么了吧。”见他径自走向书桌，将东西放进了抽屉里面。

    言时怎么会露出这样的表情，和那周身散发出来的气息是怎么一回事。

    只见他摇摇头，“您先去休息了吧，我要出去找言一了。”

    他脚步加快走出房间，言天阳的目光落在那抽屉上面，他慢慢的走过去，伸出手想要把那抽屉打开。

    结果一愣，竟然给锁上了。

    那是什么不能够给别人看的东西吗？

    言一跑下楼之后，无视别人怎么叫她，直接跑出了别墅往外面走去。

    这个时候要用车的话，只有去找文叔，她没有任何车辆的钥匙，只有靠徒步跑出去。

    这别墅区很大，不走个小时是走不出去的，言一心里面深知这一点。

    她甚至出来的时候都忘记穿鞋了，结果整个人狼狈的光着脚丫踩在地上，冰凉的冷意迅速的钻进了脚底，想起言时的态度，她觉得浑身都很冷冰。

    不自觉的环抱住了自己。

    半晌，她冷冷的笑了出来，里面混杂着泪。

    为什么会是这样，这是上天在捉弄她吗？让她遭受这样的情况。

    言时是一路跑出来的，他跑了好一会儿才看见言一失去神采的往前走。

    地上还有些许的石子，但是她好像没有感受的模样径自的踩了上去，夜风将她柔软的长发吹起来，看在眼里的言时心里面有些酸涩。

    他加快脚步跑上去，或许是听见了他的奔跑声，言一只是愣了一下，瞬时就知道要跑。

    只不过她光脚的速度无论怎样是比不上言时的，最终还是被他捏住了手腕。

    “这么晚了，你要到哪里去？”

    将她转过来面对着自己，她脸上惨白的样子让他看了颇为心疼。

    “你放开我。”言一很是平静的说，不断挣扎着言时握住她手腕的手。

    “我不放，我说过无数遍，我不会再放开的。”

    言一也放弃了挣扎，只是觉得很可笑的看着言时，见她眼底深深的嘲意，言时选择视而不见。

    “跟我回去。”

    “言时，你究竟要怎么办？”她无奈的看着他，现在这个情况看下来，在言时的身边，只能够选择出一个人来。

    不是言一，就是周雯。

    二择一。

    明明一个月以前就在莫多那里得知了事情的真相，但是却偏偏隐藏了整整一个月，这就是他所谓的解决，这样的情况不免得让言一有些心寒。

    死的那个人，是她的妈妈。

    杀人的那个人，是他的妈妈。

    多可笑，他们两个人竟然还是所谓的夫妻。

    见她累了，冷静了，言时的目光扑闪着，他知道，这件事情必须总结出一个所以然来，不然，他将会失去言一的。

    言一也能够感受到言时内心的挣扎和纠结，她点点头。

    “回去吧。”

    给他这么一会儿，也不可能就做出选择来。

    只是他真是会做出选择来吗？言一自己不知道。

    总之怎么说，回到房间的时候，整个里面已经被佣人给打扫完了，她没有问言时那光盘和录音笔，因为言一自己心里面很是明白，他是不会拿出来给她的。

    令言时没有想到的是，言一竟然去找到周雯，这还是周雯别墅里面的佣人打电话来说的。

    总之言时到了的时候，那整整的客厅已经是一片狼藉了，看得出来好像可以砸的东西统统都给砸碎了。

    言一就站在不远处，周雯也气愤的看着言时来了之后，便匆匆的跑了过来。

    “儿子，今天她一来就跟妈耍泼。”

    来的时候只是一脸的质问模样，她周雯怎么会害怕言一这样的人，只冷冷的看了她一眼而已。

    见周雯脸上既然没有反驳，但是竟然也没有愧疚之意，那高傲的神色让言一心里面的情绪完全给爆发了，所以就直接操起最近的东西砸了过去，害的周雯左闪右躲。

    言时见言一眼神冷漠的站在一旁。

    他走过去伸出手，言一冷漠的视线就直接对着他射了过来。

    口气很不好的说，“别碰我。”

    “你看她这是什么态度。”

    “闭嘴！”言时十分恼怒的看着周雯，明明她就做错了事情竟然还敢在言一的面前摆出这一副高高在上的姿态。

    被言时一吼，周雯也知道不能够让言时生气，选择了沉默。

    他讨好般的样子落在言一的面前觉得特别的无奈，“言时，我妈的命就不是命吗？”

    “言一……”

    “我真的看透你了。”言一伤心的说着，“因为你，我已经失去了那么多，还不够？”

    就连抓住杀害我妈的凶手也不可以。

    “不是的，你听我说。”

    “不用了，我上班去了，我们晚上再说吧。”冷漠的说完，言一怨恨的看了一眼躲在言时身后的周雯，直接离开了这里。

    她今天只是想来看看周雯的态度而已，但是最后还是她想多了，人家压根就没有一点心怀愧疚的感觉。

    见言一冷漠的身影离开，言时觉得自己的脑袋真的是疼死了。

    周雯立刻叫佣人到客厅来收拾干净，带着儿子坐在了沙发上面，心疼的说，“言时，你还好吧。”

    无奈的看了一眼自己的母亲，言时沉默了半晌，才说，“去自首吧。”

    “你说什么呢？”周雯脸上的神情立马就改天了，充斥着不可置信，言时竟然这样说。

    “去自首吧，做错了事情，你应该去忏悔的。”言时面无表情的说着，“我的确不能把你送进监狱，但是做错了事情你应该承担后果不是吗？”

    周雯摇摇头，不禁挪了一点位置，“言时，我没错，错的是方惠姗。”

    “如果她没有插足我和你父亲，她不会进言家，不会让你认识言一，这一切的生活都不会被打乱！”

    “真的吗？”言时一挑眉，冷冷的说。

    每个人都各执一词，但是最终会相信谁。

    言时有些艰难的开口，“你曾经找人把方惠姗给xx了吧。”

    “你！”周雯脸上的表情彻底垮了，“你哪里得知的，是你父亲说的吗？”

    “所以，你还要骗我吗？”他很会察言观色，一见方惠姗眼里面闪过的光，他便知道会是什么模样。

    从沙发上站起来，他高大的身材低眸看着自己的母亲。

    “给你一些日子想一想，如果你不去自首的话，我……”我也不知道自己会怎么做。

    听见他这样的说法，周雯很是伤神，没有想到言一那个女人对言时的重要度已经到达这里了，还是她防备得太深了啊。

    “我知道，你给我想一想吧。”

    背对着言时，周雯偷偷的抹了一把泪，做了这么多，难道自己就要这样进到监狱里面？

    言时有些不忍，直接走出了别墅。

    言一上班的时候，总编走过来对着大家说，“后几天呢，有言氏和周氏关于合作项目启动的剪彩，有谁想要自动的去采访啊！”

    一阵沉默，大家的目光都落在了言一的身上。

    只见言一只关心着现在手上的工作，感受到来自四面八方的目光，言一只是淡淡的说，“我不去，工作有些多。”

    其实她现在的脑袋里面只是一阵混乱，哪里还有心情去关于——

    等一下，言氏和周氏？到时候，周雯会是要参加的了？

    中午休息的时候，夏依走过来给言一文件，言一叫住了她。

    “怎么了吗？言一。”夏依带着恬淡的笑容。

    “我想问你一件事情。”

 第190章 制造车祸

    言一有些纠结的看着夏依。

    “如果你母亲犯了法，你知道她犯罪的证据，你会怎么做？”

    “你为什么会这样问？”

    夏依感觉奇怪的看着言一，“难道说你母亲？”

    “我母亲去世了。”

    言一嘴边淡淡的笑容，说出这句话的时候感觉有些苦涩。

    夏依马上就露出了抱歉的神色，“不好意思啊。”

    看样子就不是她的事情了，夏依想了想，说，“肯定是收好不让别人看见啊，消灭证据。”

    “为什么？犯了法，难道不应该接受法律的惩罚吗？”

    夏依摇摇头，“你说的对，但是你自己想一想，你母亲犯法难道你可以把她犯罪的证据送到警察局？”

    见言一还要反驳的样子，夏依直接伸出手阻止她开口，继续说，“别说什么大义灭亲，这只是古代才会有的事情，都是人，怎么会做到真的在亲情这方面铁面无私？”

    夏依这样一说，言一就笑了。

    是啊，换位思考来看，他做的到吗？

    言一认真的工作，却手上一用力，将那笔给折断了。

    翻开那外派的申请表，言一决定了一件事情。

    “你真的决定了？”

    上司看着言一交上来的申请表，差点没有跌破眼镜。

    “嗯，我想好了。”

    “想好了那别后悔了，就给你办签证了。”

    言一点点头，虽然上司一而再再而三的劝导，但是她已经决定了。

    反正也没有什么地方去，难道不是吗？

    总是感觉有些讽刺，交了申请表之后，言一一直都处在神游的状态，好不容易等着下班了。

    走出去的时候，遇见了一个熟人。

    四目相对，最后还是对方先露出了笑容，“下班了？”

    “嗯。”言一点点头，向着他走了过去。

    “世浅哥你怎么在这里？”

    靳世浅笑了笑，没有想到正好在这里遇见了言一，“来和这边的广告公司谈合作，真巧啊。”

    从上一次见面之后，一段时间没看见言一了。

    就连上一次，连话也没怎么说。

    “要不？喝杯咖啡吧。”

    半晌，靳世浅发出了邀请。

    “嗯。”言一点点头，看了看手腕上面的表。

    看着她的动作，靳世浅无奈的苦笑一下，“不会耽误你很长的时间的。”

    “最近怎么样？还好吧。”

    最近，言一想起来无奈的笑了笑，眼眶泛了红，发觉到自己的失态，她慌忙的擦干眼眶，“不好意思。”

    靳世浅无声的看着言一，见她今天的模样和以前的有所不同。

    “言时，对你不好吗？”

    言一摇摇头，“不是，另外的一些事情而已。”

    靳世浅哦了一声，看着言一，样子好像有些伤感。

    他却没有立场的走过去让他依靠。

    但是，他最终还是忍不住，走到了言一的身旁坐了下去。

    “虽然做不成情人，但是做你欧巴还是好的，靠在我身上吧哭。”

    靳世浅对于言一来说就是这样的一个人，在他的面前好像永远都有避风港一样，可是让他依靠。

    “世浅哥。”言一的眼眶彻底红了，她究竟要怎么办。

    “没事。”靳世浅将她的脑袋轻轻的按在自己的肩膀上面，声音好像有着治愈的魔力一般，“有伤心的事情，就哭一哭吧。”

    言一的眼泪无声的掉了下来，打湿了靳世浅的衬衫。

    他们两个人都没有发现，在咖啡厅外，一辆黑色的车子停在外面透过玻璃看着两个人。

    言时恼怒的一下打在了方向盘上，现在的他无法进去，因为进去之后言一就连一个哭泣可以依靠的怀抱都没有了。

    因为她现在不愿意依靠他。

    所以他只能够眼睁睁的看着言一靠在靳世浅的肩膀上面。

    这种密密麻麻的嫉妒的疼痛感占据了他整个内心，“言一，我该拿你怎么办。”

    他轻轻的说道，最后，车子缓缓行驶离开了咖啡厅。

    下午回到家里面时候，言时比言一还要早在家里面。

    “回来了。”

    “嗯。”

    “今天……”

    “算了。”言一摇摇头，眼睛直勾勾的看着言时，“是我没想好，那是你妈，你这样做没错。”

    “言一。”听着她嘴里面的话，怎么觉得有些不舒服。

    但是她一再的摇摇头，“我不会逼你做些什么的。”

    只是她要亲手去做了。

    见她突然的这个样子，言时也没有多想，只是心里面酸酸的。

    以为是靳世浅给了她怀抱给她解了围，让她的想法改变了而已，只是她什么都告诉了靳世浅了吗？

    没有给他任何的压力，也没有和他再提及这件事情，这反而让言时的心里面有些不好受，感觉有些怪怪的，无法言说。

    过了几天，便是言氏和周氏两个集团的剪彩。

    言时一大早就出去了，言一倒是不慌不忙的在家里面等着他出去了之后，才缓缓的起身。

    走到花园里面在，这个时候文叔正在给花儿浇水。

    “这花好看。”

    “小姐喜欢吗？等好了，送给小姐。”文叔脸上早就布满了皱纹，整个人笑起来的脸都是堆积在一起的。

    言一点点头，站在文叔的身旁半晌，才说，“文叔，可以给我家里面车子的钥匙吗？”

    “小姐要开车？”

    言一点点头，“今天我也不用上班，想出去玩一玩，在苏黎世的时候曾经学过。”

    “小姐没驾照吧。”

    “文叔，是不可以给我吗？”言一笑着说，开着言家的车子出去，哪个交警会把她给拦下来。

    文叔哪里会这样，听言一这怀疑的语气，立刻放下了手里面的水壶，将腰间挂着的钥匙递给了言一。

    他身上只有言家专门出行用的车，其他的，全部都在言时的那里。

    得到钥匙之后，言一把车子慢慢的开到了他们剪彩的地方。

    因为言氏的参与，这里好不热闹，将车子开在隐蔽的地方，言一眼睁睁的看着周雯脸上那得意的笑容。

    不自觉的抓紧方向盘，帽子底下藏着的容颜露出怒气。

    剪彩完毕，这是一卖楼层的项目，所有的人都进到大楼去观摩，言一就靠在皮椅上，等着周雯等会儿出来。

    她，要周雯血债血偿。

    失去生命，那也是在所不惜。

    这场剪彩，言时有些没有精神，勉强的站在周雯的身边，他的身上散发出强大生人勿扰的气场。

    令人望而生畏。

    “言时，你这是怎么了，感觉整个人都没有在状态上面啊。”

    周雯用着笑脸面对别人，见言时心不在焉的模样，推了推他的肩膀。

    “我想离开了。”整个人的心都不在这里，只是觉得好无聊。

    但是这里的人大多数都是看在言时的面上才来的，周雯怎么可能就这么轻易的让言时离开了呢。

    周雯附在言时耳边轻声说，“你再忍耐一会儿，至少等着这里的人把楼盘都看了吧，给妈妈一个面子，好吗？”

    言时掀开眼皮看着周雯，无奈的点点头，脸上冰冷的被她拉着四处转悠。

    差不多过了两个小时的时间，才见着人都从里面出来，言一警惕的看了一眼前方。

    周雯和许多大老板开怀的谈笑着，言时压根就不在意，四处的看了看。

    看见言一的车子的时候，言一下意识的将帽檐压得更加的低。

    言时疑惑的看过去，那车子好像是言家的专用出行车，这么会在这里，他好奇得正要走过去，却被周雯一把抓住。

    “言时，我们走。”

    “你坐前面那辆。”言时点点头吧，目光时不时在那车子上面打量着，带着疑问坐进了自己的车里面。

    所有车子出发的时候，言一便缓缓的启动了车子跟在那车辆的队伍里面，言时透过后视镜看着后面，那的确是言家的车子没错。

    不算牌子型号一样，那车牌号他可是记得清清楚楚。

    怎么会出现在这里。

    周雯的车是一辆白色的轿车，在最中央，言一看了看，直接开了上去，这一下，让言时看见了前面开车的人是谁了。

    言一！

    见她将车开上来给周雯所乘坐的车辆平行并驱，有一个不好的想法在脑袋里面浮现了出来。

    不好。

    他一个飘逸，跟在了言一车子的后面。

    打电话给周雯，让她让司机冲快一点，隔开他们旁边那辆黑色的轿车。

    见那车子猛然一个转弯进去了另外的一条道，言一也不怕死的直接打方向盘转过去，指挥路的交警都看呆了，那人不要命吧。

    幸好言时的车子开在言一车子的后面，不然言一这样的行为绝对和言时的车子两个相扣。

    “言一，你快点停下来。”

    开着窗子大声的呼喊，但是那车里面的人压根就听不进去，那车子的速度越来越大，最后在他的眼里面，直冲冲的撞了上去。

    “不要！”他大叫。

    周雯的车子瞬时被撞得飞出去20米远的模样，因为都是名牌车，那安全气囊瞬间就弹了出来把人给保护住。

    这一下，所有的人都开过来，将言一车子给围在了中间。

    交警也赶快过来，连带呼叫了警车。

    剩余的人纷纷都跑到周雯车子里面去看，只见周雯的额上有缓缓的血流下来，整个人的呼吸有些弱，人群立刻送往医院。

    言时从车上走下来，靠近言一的车子，打开。

    见她靠在方向盘上面，目光带着怨恨看着人们送着周雯离去的背影，他的心一颤。

    “言一！”

 第191章 不离婚，不殉情

    听见了他的声音，言一垂下眼睑转过脸看着他，模样看似极其冷静的说，“有事吗？”

    警察赶快往这边来，言时挥挥手，示意他们可以走了，他知道应该怎么办。

    “出来。”他走过打开车门，将她从驾驶座里面拉了出来。

    她不吵也不闹，就被言时拉着走出车子，再坐进了他们的车子里面。

    她的眼眸里面没有一丝的涟漪，静得像是一汪清泉。

    “怎么，不把我带去警察局吗？”

    刚才，她可是狠狠的撞上了那车子。

    她手上其实血在缓缓的流，但是她忍住疼痛没有让别人看见。

    “别说话，我送你医院。”他的鼻尖萦绕着一股淡淡的血腥味，他知道言一身上哪里肯定伤到了。

    言一闭上双眼，“言时，我们离婚吧。”

    我们离婚吧。

    这五个字冲击着言时的心，他的车身猛然停下来。

    “你说什么？”

    言一睁开双眼，目光诚恳的看着言时，“我们离婚吧，算我求你了。”

    言时靠在座椅上，看着言一脸上认真的表情，声音带上颤抖着问，“为什么？”

    言一笑了一下。

    这种情况下面他竟然都还在问是为了什么，难道他自己心里面就不清楚吗？

    “我刚才，想杀了你妈。”

    “忽略。”言时说，他可以选择忽略。

    言一仰着头看着言时，“你就没想过，如果这一次我将你妈撞死了，你还会这样的淡定吗？”

    她的额上出了密密麻麻的细汗，那汗水将她的秀发贴在脸颊上，看起来言一的模样很痛苦。

    言时将车里的空调开大一些，有些说不出话来。

    要是言一将周雯撞死了，他还会像现在那么淡定吗？

    “我知道你是奔溃的。”言一将头移向车窗外，“但是我的心又何尝不是呢，我恨周雯，但是她是你妈，你无法抉择，我也有我的想法，我们两个，注定不能再一起，那还不如，给自己一个解脱。”

    无法让他送周雯进监狱，她要为方惠姗报仇，这矛盾的身份，只有这样。

    言时仰头看着车顶，一滴泪从他的眼角流下，“好一个解脱。”

    他解脱得了吗？

    “言一，你真的要离婚吗？”

    “是。”

    下一秒，他再次启动车子。

    没有驶向医院，而是驶向了一言一从来没去过的地方，蜿蜒的山脉，足足开了有一个小时的模样，车子才停了下来，到达了山顶。

    言一跌撞的走下车。

    她手臂上的血已经干涸凝住，她看着周围的环境，往前面一走，那是看不见的尽头。

    这是一个悬崖。

    “你带我来这里做什么？”

    ……

    言天阳在家里面看着电视，电视新闻里面正在播放一条交通事故。

    “今天上午11点，在我市西二环发生一起车祸交通事故，现在我们来看看现场照片。”

    “文叔！”

    “先生，什么事？”文叔听见言天阳叫着自己，走了过去。

    言天阳伸出手指住了电视上面放映出来的照片，“那车，你看是我们的吗？”

    文叔靠近一看，瞳孔瞪大，“是啊！”

    “怎么回事？”

    “今天小姐来，从我这里拿了钥匙出去。”

    言天阳紧皱眉头，再看了一眼新闻，上面说着肇事者并没事，反而是周氏集团董事长……

    周雯？

    言一去撞了周雯？这是为什么？

    他有些不知所措，怎么会是这个模样，完全没有想到会变成这儿模样。

    “你打电话给齐天墨，说是我找他帮帮忙！”

    言天阳对文叔说，他感觉事情越来越严重了，究竟怎么了。

    言一和言时两个人最近态度的变化，自从那去了苏黎世回来就不一样了，他们去苏黎世是为了找害惠姗的凶手，言一去撞周雯，两个人最近的模样。

    在言天阳脑袋里面兜兜转转，好像找到了一个答案。

    “你带我来这里做什么？”

    言一见言时走下车，不解的看着她。

    他慢慢的走过来，一直往那悬崖边走过去，言一一把抓住言时，“你要做什么？去死吗？”

    “言一，真的要和我离婚吗？”

    言一叹了一口气，那神情十分的痛苦，“言时，我说过了，我们两个已经注定不能够在一起，你妈是杀害我妈的凶手你知道吗？你就放过我吧。”

    言时吐了一口气，看起来有些压抑。

    半晌，他的神色慢慢的坚定了起来，看向言一，“再问你一遍，真的要和我离婚吗？”

    “是。”言一斩钉截铁的说着，没有一丝的犹豫。

    谁知言时突然抓住言一的手腕，“我们一起去死吧。”

    说完，一滴透明的泪从言时的脸上滑落。

    言一震惊，慌忙甩脱言时的手，摇着头不停的往后退，“你说什么呢，开玩笑呢你。”

    “没有，我没开玩笑，我们殉情吧。”

    一步步的靠近，直到言一不小心踩到石头跌坐了下来。

    “言一，我们殉情吧。”他背过微弱的阳光，样子笼罩在暗光里面，让言一有些看不清。

    远方乌云一片，看样子马上就要殃及到这里。

    “言时，你知道你在说什么吗？”

    他站着低着头看着言一，那泪痕还清晰在挂在他无暇的脸上。

    “我知道，没有你，我还不如去死。”

    “……”

    “我知道你接受不了这样的事情，但是我也不知道怎么说了，像你说的那样，她是我妈，我不能够那样做，但是我不能失去你，失去了你，那跟死了有什么差别。”

    言时说着，蹲在言一的面前，伸出手捧住她的脸。

    言一的泪让他觉得有些灼人，“你别哭，这事情现在也解决不了，既然如此，我们一起殉情吧，跳下这里，就什么都没有了。”

    言一的眼泪一滴接一滴的滚落下来，有些压制不住。

    她摇着头，“言时，你有没有想过，你还有爸爸，还有爷爷，还有那庞大的公司产业，还有——”

    “可是没有你。”言时慌乱的打断言一的举例。

    没有言一，那些他统统都不想要。

    被他吼愣住，言一呆愣的看着言时，他眼底夹杂着伤痛和奔溃，真的如果没有言一，他宁愿去死。

    他看着言一，“言一，你也是爱我的吧，我不要解脱，我只要你，你不要离开我。”

    几近恳求的话一点点的在啃食着言一的心，她哭着摇头，“言时，我不爱你。”

    “可是我爱你。”

    他猛然把言一紧紧的抱在了自己的怀里，他什么都不要，他只想要言一，她不要离开她。

    他的哭声绕在耳际，让言一有些心碎。

    她无法伸出手去拥抱住言一，他那哭声在自己听来就好像刀刀割在自己的心上。

    言时，这一次我要拿你怎么办。

    抱住言一，但是却感觉她人在魂不在一样，他紧紧的抱着她，这个时候豆大般的雨滴打在了他的身上。

    瞬时间两个人全身便都湿透了。

    “言一，我们殉情吗？”

    下雨的声音几乎淹没了言时的声音，言一迷离着眼看着他，摇摇头，“不可以。”

    “那我们就不离婚，你别离开我。”

    “言时！”

    “要离婚就殉情，我很自私，我不要一个人去死，我要带着你一起，黄泉路上没你，我走得很孤独！”

    他不是怕死，他只是怕路上没有言一的陪伴，如果他一个人去了，让她一个人在世上活着，他担心，若在地下看着她和别人在一起，他心里面会嫉妒得发疯。

    所以，他就算死，要带着言一。

    “这也是一种解脱，你不愿意吗？”

    离婚那条路，他一定不会去选择。

    言一呜咽一声便放声的大哭了起来，“言时你不要这样逼我好不好。”

    他抱着她，不愿意松手，半晌，雨越来越大，言时捧住她的脸轻轻的在上面一吻。

    “既然你不选择，那么就跟着我走吧。”

    在言一的目光注视下，言时的唇颤抖着，“我们殉情。”

    说着，把言一从地上拉了起来，这路经过雨的洗刷有些光滑，言时带着言一慢慢的一步步的走向那悬崖边。

    他嘴边夹杂着苦笑，“你别怕，跟着我跳下去之后，什么都不用面对了。”

    这样，就没有人能够再把他和言一两个人给强行拆开，不用在意外界的因素。

    “言时。”言一低声的叫着，见他真的不怕死一步步的往悬崖边走去。

    被雨淋湿的眼怔怔的看着他，猛一下撒开手从后面抱住了他的腰。

    她摇着头，那哭声让人听了心碎。

    “我不要，我不要去死，我不要你去死，我们不殉情好不好。”

    言时被她抱着，今天流的泪恐怕是他这辈子流的最多吧，五年前言一离开的时候他没有哭，但是这一刻，他压制不住自己了。

    他颤抖着，手强行的把言一的手一根根的扳开。

    他低下头看着他，“不殉情？”

    言一拼了命的点点头，“不殉情！”

    “不离婚？”

    言一迟疑了，真的不离婚吗？

    “迟疑就代表了你的答案。”言时冷冷的说完，抓住言一的手，再次走向悬崖。

    言一抓住言时的手，他对上了她的眼，言一点点头，“不离婚，我们不离婚。”

    “真的？”

    “真的，不离婚，不殉情！”

    言时嘴边咧开一笑，直接将言一揽了过来拥在自己的怀里面，低下脑袋在她的耳边用着迷人的声线低声的说，“言一，记住你今天说的话！”

 第192章 都值得

    一秒记住【.】，为您提供精彩小说阅读。下一秒，言时说，“言一，抱我。”

    言一哭着，她整个人都还在抽泣着，缓缓的伸出手抱住了言时的后背。

    他的唇落在她的耳际，“不离婚，不殉情！”

    两个人就这样相拥着，言时嘴里面一直喃喃的重复着不离婚，这让言一的心里更加的难受。

    因为下大雨的缘故，所以他们两个是在车子里面过了一夜，第二天清晨，这雨才缓缓的停了下来。

    因为爱自己的程度，言一算是真正的见证到了，她很早就醒了，昨晚言时一直抱着她睡，生怕她会离开。

    她看向窗外，外面的空气好像很好，把车窗打开，一股冷风吹进来。

    虽然舒服，但是言时身躯一震，醒了。

    “把你弄醒了。”言一的眉宇之间有些不好意思。

    言时摇摇头，松开了禁锢着言一腰身的手，脑袋从她的手臂上移开。

    “嘶！”言一倒吸一口冷气。

    “怎么了？”

    言时慌张的把言一的袖子掀开，只见上面有一条长长的血痕，已经开始感染了。

    “对不起。”

    昨天将她带到了这里来，手上的伤口都是抛在了脑后没有在意，言时有些愧疚。

    现在马上带她去医院检查。

    昨天一阵的哭，言时的眼很红肿，声线也变得沙哑。

    去到医院的时候都以为这是一个被欺负了的人来找医生，直接冲进医生的办公室，言时把言一放在床上。

    “给她看一看手臂上的伤。”

    医生点点头，戴着眼镜走过来，给言一进行包扎，裤兜里面的手机铃声响了起来。

    他看了一眼言一，转身走了出去。

    站在走廊上，冷漠的说，“怎么了？”

    “妈妈被那个女人差点撞死，你都不会来看一看吗？”

    “还有别的事吗？”

    言时头疼的揉了揉眉间，既然周雯还能够打电话过来，那证明估计也没有伤到什么大问题吧。

    见医生办公室的门被打开吗，言时下一秒快速的就把电话给挂断。

    见言一从里面走出来，他上前。

    “上好药了？”

    “嗯，回家吧。”言一点点头，看了一眼言时身上的衣服，已经皱的不成模样了。

    言时点点头，相当于搀扶的样子扶住言一另外一条手臂。

    “等会儿我让文妈给你做好吃的补补。”

    见他们两个现在才回家，言天阳什么都没说，特别是眼尖的看着言时那双眼的红肿，他愣是什么话都压进了肚子里面。

    让言一躺在床上好好的休息，他去让文妈做好吃的了。

    言一躺在床上，睁着眼睛看着天花板，她睡不着。

    放在旁边的手机震动起来，她指尖滑动，是上司发来的信息：言一，你的签证办下来了，后天启程？怎么样。

    停留在最后一个字上面，言一头疼的把手机扔在了一边，想到言时昨天的疯狂，她有些迟疑了。

    言时和文妈交代完，正准备上楼去陪言一，但是言天阳却叫住了他。

    “爸，有什么事吗？”

    “不解释一下吗？一夜未归也就算了，电视里播放的交通事故是怎么回事？你是不是知道些什么？”

    言天阳犀利的把问题抛了出来，这也是让言时有些回答不上来的问题。

    他的目光定格在言天阳的脸上，表情有些凝重，半晌，“你要我回答哪个问题？前面第一个，还是最后一个，或者是……”

    有些气人，言天阳的脸一黑，“看看你这模样。”

    头发凌乱，衣服全皱，双眼红肿，哪里还看的出来是一堂堂言氏的总裁。

    言时无奈的笑了笑，“这些，都值得。”

    见他这模样，言天阳从来没有想到过，自己的儿子一爱，竟然就如此的轰动，什么都不管。

    “那小一和你妈是怎么回事。”

    言时咬着唇，这事情不可能隐瞒一辈子，但是言天阳的模样，他想了想，“爸，我告诉你一件事情。”

    轰隆隆——

    上城在今天迎来了最大的暴风雨，和言天阳吐露完这一切之后，言时只是觉得一身的轻松。

    他几步跑上了楼，手里面端着香喷喷的白米粥。

    他推开门，言一正坐躺在床上，看向窗外，他的视线看过去只见她的侧颜，却也足够让他倾心。

    外面正在打雷，狂风暴作。

    但是言一连睫毛也没有动一下。

    “你不害怕了吗？”

    知道他说的是什么，言一摇摇头，“早就不怕了，要渐渐的习惯。”

    在苏黎世的时候有时候靳世浅要出去工作，她一个人也挨过来了，渐渐的，就没那么怕的夸张了。

    “来，喝点东西吧，等会儿晚餐的时候有你喜欢吃的。”言时不知道说些什么，这才突然想起来自己的手上还端着白米粥。

    言一点点头，并不在意这个，看着言时身上，“你先去洗一个澡吧。”

    言时这才注意到，言一看样子已经进浴室洗过澡了，他看了看自己身上的痕迹。

    “你是不是嫌弃我了？”

    “谁敢嫌弃你啊，一夸张就要去殉情。”

    这玩笑话让言时有些红了脸，他觉得昨天的自己很是深情啊，“你先吃，我现在就去洗。”

    低声亲吻了一下言一的额头，言时这才愿意走进浴室里面去洗刷他那身。

    言一并没有吃多少，转而便把那碗放在了柜子上面。

    她自己觉得有些无聊的走下了楼，这个时候文妈已经在忙活等会儿要吃的东西了。

    她穿着拖鞋轻轻的走进了客厅，言天阳正在失神。

    “爸爸？”

    她的一声唤，将言天阳给唤醒了过来。

    “小一，下来了？”

    “嗯。”言一不知道昨天自己设计的那场事故被报道了出来，还以为言天阳什么都不知道，她坐在了沙发上面。

    “你的手怎么样了？”

    “医生包扎过好了许多。”言一点点头，说没有什么事情。

    她反而是拿起了遥控器打开了电视。

    想要转到少儿频道看看动画片，但是屏幕一转落在了新闻频道。

    不是昨天那场事故，只是那场事故的参与人。

    周雯正在接受着采访，那神气和模样看样子就是我是受害者，对方是一个坏人的标配。

    她目光闪烁着，下一刻就把电视给转台了，没有人看出来，此刻她的心情是坏的，是愤怒的。

    她十分的想直接去报警，但是看着言时和爸爸两个人，她不知道要怎么办。

    “这动画片挺好看的。”

    言天阳突然插话进来，看样子对这喜羊羊与灰太狼有些情有独钟。

    “是吗？爸爸喜欢看这个？”

    “小一，有什么，其实应该说出来大家解决。”

    言一怔住，难道爸爸知道了吗？

    要开口问的时候传来一阵阵慌乱的脚步声，只见言时冲向了客厅。

    见言一稳稳的坐在沙发上，他叹了一口气。

    生怕言一就这样消失不见了。

    从浴室里面出来了之后，就看见大床上一个人也没有，他轻声的在房间里面喊，去到衣帽间里面也没有人，他匆匆忙忙的下来。

    幸好，她在客厅里面。

    言一站起来，见言时的模样，“怎么了吗？”

    他几步上前当着言天阳的面抱住言一，“我差点以为你跑了。”

    “我这模样能够跑哪里去？”

    言一见言天阳还在场，虽然对方当做没有看见，但是看见爸爸脸上那莫名的笑容，她把言时给推开。

    “你好夸张。”

    “哪里，谁叫你不好好的在房间里面等着我出来。”

    言时有些可怜的说着牵着言一的手，生怕言一会离开了的模样。

    见言时这入了魔的样子，言天阳无奈的摇摇头，“文妈应该做好了，去饭厅吃饭吧。”

    在吃饭的时候，言时就把言一当做了宝，无论是好吃的还是好看的统统都夹在言一的碗里面。

    “这个好吃，你多吃一点。”

    反倒是他的碗里面空空的，言一看见之后把自己的碗和言时的碗对调一下。

    “我吃不下那么多，你吃吧。”

    “额！”

    言时没有拒绝，看着言一默默的吃着自己碗里面的饭，他的心里面也是充斥着一些幸福的感觉。

    “这个，你多吃。”时不时的，还继续的把好吃的放在她的面前，她照吃不误。

    言天阳一直在默默的打量着言时和言一两个人，总感觉有些不对劲。

    第二天，等着言时去上班了之后，言一也去上班了，

    言一也有自己的工作，她去上班的时候，拿到到了自己的签证。

    上司原本想要拍拍她的肩膀，但是想到了她的身份，又放下了，“这签证下来了，当然去不去由你。”

    “我知道了，谢谢您。”言一点点头，捏紧了手里面的签证。

    言时在，她没有办法可以离开。

    她回到家里面之后，趁着言时还没有回家，她用最快的速度把必须带的东西带上之外，她什么都没带。

    摩挲着手上的钻戒，言一的眼眶有些酸涩。

    没办法，虽然言时那样做，但是言一她自己知道，她和言时，可能性不是那么的大了。

    将行李箱藏在大床下面，言一走下了楼。

    在客厅扫了一眼，“文妈，爸爸不在家吗？”

    “哦，先生到花园去了。”

    听文妈这么说，言一走向了花园，老远就看见言天阳坐在亭子里面，石桌上面放着一杯热气腾腾的茶，他的手放在上面，他的目光锁在不远处的花朵上面，像是在怀念着什么。

    那是鸢尾，已经枯萎了的鸢尾。



 第193章 我很想言一

    一秒记住【.】，为您提供精彩小说阅读。她走过去，或许是脚步声提醒了言天阳，他收回视线。

    “小一？”

    “爸爸。”言一唇边扯出一抹笑容。

    “怎么来了？”

    “你在想妈妈吗？”

    言天阳的眼里流露出一点点的伤感，点点头，他的确在一个人没事的时候，就愿意去怀念一下以前的点点滴滴。

    她坐了过去，和言天阳在一起。

    “你妈妈当初最喜欢鸢尾，当时我求爱的时候，用的也是鸢尾。”看着那花，就好像那些记忆还历历在目。

    言一抓紧膝上的裙摆。

    “爸爸，我想和你说件事情。”

    “嗯？”

    言一艰难的吞咽着口水，“我想要去作为外派记者出国。”

    言天阳微微的皱眉，“去哪儿？你和言时说了吗？”

    言一摇摇头，言时是不会同意的，更何况去的那个地方还那么的乱。

    “所以，我想问爸爸给我意见啊，您应该不会和他说的吧。”

    言天阳点点头，“所以告诉我，你这次准备哪里去？你和言时两个人之间发生了什么事情了？”

    默默的吐了一口气，言一低下脑袋。

    “言时真的什么都没对你说吗？”

    “……”

    “其实这一次，我决定去的地方，是伊坦。”

    言天阳瞪大眼睛，伊坦？言一是在开玩笑吗？

    见爸爸脸上露出这样不可置信的表情，言一咬着下唇，“我只是觉得去那里工作的人都很伟大，但是去的人少之又少，我想换一换心境。”

    “那、还回来吗？”

    “嗯，会回来。”言一心虚的说着，她自己也不知道以后还会不会回到上城来，如果可以去的话。

    “真的不对言时说？”

    内心处于挣扎，言一苦笑了一下，“是不能说。”

    说了，就走不了。

    言天阳的态度有些出乎言一的意料，她以为言天阳会反对，但是他表现出来却很平静，就像知道她会做些什么样子一样。

    言一只是低声的道了声谢谢，便起身离开了花园。

    见她远远离去的背影，言天阳的脸上终于露出了落寞的神色，最后就连言一，都要离开。

    惠姗，这是我们欠你的啊。

    他心里面暗暗的发誓，绝对不会让言一就这样默默的承受这一切，有些人，注定一定是要受惩罚的。

    言天阳没有拒绝，言一自然心里面有些放松。

    甚至在家里面等着言时下班回家，她用微笑来对待。

    没有人注意到她神色遮盖下的落寞，趁浴室里面水声不断的时候，她从楼下端着牛奶上来，并且，丢了一颗安眠药进去。

    言时出来的时候，言一正躺在床上看。

    他甩着有些湿润的发走过去，揽住言一的肩膀，有些亲昵的说，“在看什么呢？”

    “洗完了？”言一抬起眼看向了他。

    言时点点头，更加靠近言一，两个人的身体互相靠近着。

    “把这个喝了吧，等会儿睡得好些。”

    言一用目光示意床头柜上面放着的牛奶，只是淡淡的飘过，装作和平常没有什么差别。

    言时挑眉，见言一这么的开心，也没有任何的疑问，长臂伸过去抬过来。

    咕噜咕噜就喝了进去。

    言一用眼睛的余光看着，脸上的表情像是放松了一些。

    喝完之后他直接靠了过来，打量着言一手臂上的伤口。

    “好些了吗？”

    “嗯，不疼了。”言一点点说，见言时唇边有着淡淡的白色，她伸出手在上面擦拭着。

    言时也享受被言一触碰的感觉，就动也不动的瞪着她给她擦干净。

    喝牛奶也会在唇边沾上一点，真的有些小孩子。

    言一的眼里面带着一些的不舍，眼神落在手上的上面，半晌，她心乱如麻的关上。

    伸出手主动的抱住了言时的腰身，有些疲倦的将脑袋放置在他的怀里面。

    对于她这样主动的亲近还真的挺少的，他低声的问，“怎么了？哪里不舒服？”

    “没有，只是突然想抱你了。”

    她将脸埋进了他的怀里面，呼吸之间全部都是他的气息，真好。

    “你说要是当时我没有喜欢你，是不是就什么都不一样了？”

    “不会的。”

    言时抱住她的动作动也没动，听见言一这样说他直接否认。

    “为什么呢？”言一抬起脑袋仰视着言时。

    只见他勾勒起一抹笑容。

    “因为，后来我会对你强取豪夺。”

    言一低下头低声的笑了起来。

    言时本来好像说些什么的，但是从身体上传来的一阵困意。

    见样子好像差不多了，言一松开了言时，“睡了吧，我困了。”

    “我还以为只有我一个人困呢。”

    “睡吧。”

    “嗯。”言时点点头，手强势的固住言一，生怕不在身旁。

    这种姿势让她的眼眶莫名的一酸，将脑袋放在了他的臂膀上面。

    她装作入睡，当耳边传来呼呼的平稳的呼吸声，她知道，言时睡着了。

    眼睛在那一刻睁大，里面没有一点的倦意。

    将他的手拿开，言一轻轻的走下了床。

    将行李从床底下拖出来，言一看了一眼床上已经入睡的言时。

    嘴边无奈的苦笑了一下，从书桌上面拿出了一张纸和一支笔。

    言时，对不起，原谅我的不辞而别。你不要来找我，因为我觉得继续在一起是一个累赘，那种情绪一直压抑在我的内心深处拿不起来，太重到我已经不堪重负，你也很累，所以，我决定放手，让两个人好好过，勿扰！

    落下名字的那一刻，言一的忍不住的哭了起来。

    她捂住自己的嘴，深深的咬住下唇，将纸压在书桌上面。

    明天，他就看不见她了。

    拉起行李箱，言一轻轻的打开了房门，脸上挂着泪痕深深的再看了一眼熟睡的言时。

    于心不忍，她走过去。

    俯下身在他的唇上落下一个吻。

    再见了，言时！

    离开言家的时候她自己亲自走了一个小时的路程走到了有车的地段，坐上了公交车去到了上城机场。

    觉得双眼一点都睁不开，像是被胶水紧紧的给缠上了一般。

    言时勉强的打开一条缝，强烈的光线让他一时之间有些受不住。

    脑袋好疼。

    看向窗外的天气，现在几点了？

    言一没有在身旁，而且身旁的温度完全是冰冷的，看样子言一不在很久了，难道说这么快就起床了？

    他从床上起来，准备去开窗。

    经过书桌的时候目光落在书桌上面的一张纸上，上面密密麻麻的几行字，字迹有些熟悉。

    拾起来，那字落在他的眼眸里面。

    他瞳孔变大，不可置信的看着上面的内容。

    这是什么意思，走了？

    他猛然放下纸，冲向了衣帽间，打开衣橱一看，里面少了几件言一平常最喜欢穿的衣服。

    那浴室里面的牙刷什么都统统消失不见了。

    言一，她又走了。

    “少爷，您要吃饭吗？！”

    言时匆忙的下楼，直接忽略文妈在问他什么事情。

    到玄关处换上鞋，他现在要出去。

    “言时。”

    在他开门的时候，言天阳在身后叫住了他。

    他转过身，看着叫住自己的父亲。

    “是要去找小一吗？”

    “您知道，她在哪里？”言时看着自己的父亲，上前了好几步。

    言天阳看着自己儿子的模样，半晌才开口，“就让她冷静冷静吧。”

    “您这是什么意思？”

    难道就连自己的父亲也认为，言一和他在一起，一点也不快乐。

    言天阳叹了一口气，让言时跟着自己进了客厅，将佣人全部都叫了出去。

    “她亲自来跟我说，想要离开，所以你也别去打扰她，让她好好的静静，她会回来的。”

    “不，不会的。”

    言时摇着头，不敢相信的摇头。

    他有种预感，如果自己不去把言一找回来的话，言一是肯定不会自己一个人乖乖回来了。

    她消失了五年，好不容易把她带回了自己的身边材短短不过数月，难道说还要折磨他五年吗？他究竟有多少个五年来等着挥霍呢。

    “这个时候，她应该已经到那里了。”

    “爸！”

    “不要说了，你自己心里面清楚，她为什么要离开。”

    言天阳很是恰当的给言时提了一个醒。

    言时无奈的躺在沙发上面，遮住自己的双眼，脑袋里面却满满的都是被言一的身影给霸占了。

    难道，他必须要做选择吗？

    “言时，我知道，你不知道应该怎么办。”言天阳半晌，淡淡的说了这句话。

    言时无动于衷，动也没动。

    但是言天阳知道，言时听在心里面，“你什么都不用做，还是交给爸爸吧。”

    他造的孽，他去偿还。

    言时动了一下，放下了自己的手，看着言天阳，露出了迷惑的神色。

    “我也很想，继续和小一做家人呢。”

    言时愣了一下，最后，欣慰的笑了一下。

    “但是，我——”我很想言一。

    “小一对我说过，她会回来的，当然，你要去找，我自然也拦不住你。”

    言天阳真的说到就做到，他第二天就以董事长的身份重新回到了言氏去工作，并且拜托齐天墨的事情，还在继续调查当中。

    伊坦的空气质量不是很好，言一才刚刚到达这里，就被这里的空气质量给吓到了。

    和她同行来的人，是夏依。

    她很早就提交了申请书，只是因为听说言一最近也要来，所以就在伊坦维和部队在市中心的营地里面等着她。

    两个人，最终还要转一趟飞机，去到一个偏僻的地方。



 第194章 楚衍

    一秒记住【.】，为您提供精彩小说阅读。“你怎么会选择来这里？”夏依见言一来，就这样问她。

    按理来说，有了这样的身家，并不会就这样到战乱的地方来，再何况，她老公可是大名鼎鼎的人啊。

    言一摇摇头，“就是想来，你呢？”

    “我，是因为郑斯前辈。”

    夏依说着的时候，脸上有些羞涩，看的出来，好像是仰慕于郑斯的样子。

    原来，还可以为了爱连生命都可以拿来一搏啊。

    她们要来的消息已经传达给了郑斯，所以他在飞机到达的时候就出来迎接她们了，在他的身边还有一个男人。

    同样也是这里的战地记者。

    等了大约二十分钟的模样，那直升机才缓缓的降落了下来。

    来的过程当中，言一就拍摄了不少的照片，到处都是战烟，看起来一片狼藉。

    走出去的时候，郑斯就迎了上来。

    “一路上很是辛苦吧。”

    “还好，想着要见到前辈，整个人的心都是砰砰的跳呢。”夏依蹦出来说，好像看见了郑斯她真的很高兴的模样。

    言一就站在一旁默默的笑笑。

    “来，给你们介绍一下这位，同行！”

    那人和夏依两个人握握手，到和言一的时候。

    言一直接愣住，这熟悉的眉眼和五官。

    “楚衍？”她脱口而出。

    “你们认识？”

    郑斯和夏依两个人异口同声的问了出来。

    楚衍点点头，“好久不见啊。”

    “你怎么在这里？”

    虽然和以前相比起来瘦了一点，黑了一点，但是也不影响外观的俊美。

    楚衍笑了笑，“我在这里当战地记者已经2年了，算是你们在这里最久的一个记者了。”

    而且在这里困苦的条件之下，许多的记者都选择回国。

    言一点点头，什么都不说了。

    郑斯看气氛有些冷静了下来，见这天气也是乌云密布。

    “先回去吧，我一路跟你们讲讲这里的情况。”

    两个男的，主动去帮忙把女生的行李拿住。

    言一心里面有些感叹，竟然在这里遇见了楚衍，这是上天在给她开的玩笑吗？

    那这个玩笑是不是开的有些大了点。

    因为楚衍，夏悠然差不多是对自己恨之入骨了，现在自己和他又成为了半个同事，心里面莫名的有种感觉。

    “这是伊坦的一个城市，比较偏僻，因为是个落后国家，所以这里相当于我们国家的城镇了。”郑斯边走的时候还边给她们介绍着。

    “这里是我们国家的维和部队居住的地方，所以安全系数要比外面安全一点点，但是这里时不时的也会有恐怖分子的袭击，你们还是小心一点，要跟着我们一起，不要乱跑。”

    言一和夏依点点头。

    “但是这里用的语言！”

    “简单的英语这里的人会一点点，所以不要和他们有过深的交流。”

    他们居住的地方在一空地上面，将行李拿进住的房间里。

    趁只有她们两个人，夏依小声的抱怨着，“这里的情况好差啊，还不知道有没有什么好的呢。”

    听着她的抱怨，言一只是笑笑就过了，到这里来，究竟是想要抱着什么样好玩的心态，能够保命就很不错的了。

    “你说这里吃的东西都会是什么模样的？”

    “等会儿就知道了。”

    言一很是安静，不吵也不闹，把自己的东西全部都放置好的时候，是楚衍来叫她们出去吃饭的。

    “前辈，吃的什么菜啊。”

    夏依很是懂事的直接叫前辈。

    “呵呵，你去看就知道了。”楚衍幽默的笑了笑，那晒得黑了一层的模样看起来颇显阳刚之气。

    夏依嘿嘿笑了一声之后，直接冲了出去。

    她这样的性格，和言一两个人看起来还真的是相反。

    默默的把最后一点收拾掉，言一转过身才看见，楚衍还在房间里面没出去。

    看出她眼底的疑惑，楚衍不好意思的笑了笑。

    “那年，你怎么不见了？”

    “嗯？”

    “五年前，你不见了，我去上城学院找你，但是你不在，很多人都说你退学了。”楚衍目光炯炯的看着言一，心里面有些激动。

    在这里重新和言一两个人相遇，是上天赐给他的机会吗？

    言一低头，“你找我做什么？”

    “我喜欢你，我一直很喜欢你的言一。”

    毫无防备的告白，有些让言一吓了一跳。

    她摇摇头，“你或许在这里不清楚上城的消息吧。”

    面对楚衍迷惑的神情，言一把钻戒从无名指上取下来，先前他们都没有发现。

    “我已经结婚了。”

    说完，那钻戒拿着摇晃了几下之后放进了随身携带的包包里面。

    毕竟在这里，带着也不好。

    楚衍显然是没有想到，言一竟然结婚了。

    “和谁？那靳世浅？”

    原来言一还没有消失得时候，他就曾经从他们系的同学的嘴里面听说过靳世浅这个名字，难道言一嫁给他了吗？

    言一摇摇头，脸上的表情没有任何的松动。

    “所以以后不要这样说了，为什么你不珍惜爱你的人呢？”

    比如夏悠然。

    “那不是我内心想要的。”

    楚衍也斩钉截铁的摇头，“我喜欢的人，只是你，从那年和你的相遇，一直扎在我心里面。”

    “你还记得她吗？”言一有些忧伤的问。

    “她？你说的是夏悠然？”

    言一点点头，目光看着楚衍，但是从他脸上看不出任何的怀念和喜欢。

    半晌，楚衍才说，“她是个疯子。”

    但是，她是因为你才疯了。

    “你消失了之后的有一年，她来找我，那时候，我吓了一跳，你猜猜为什么？”

    “因为，她整容了。”言一说着，心里面更加的沉闷。

    夏悠然就好像当年一个为爱疯狂的例子，哪怕已经遍体鳞伤，但是还是勇往直前。

    “你见过她？”

    楚衍有些吃惊，自从他来到伊坦当记者之后，就再也没有听到过她的消息了。

    “她，怎么样了？”

    最终，其实他也不是无情无义之人，总没有做到不管不问。

    言一仰头，那眼里好像有想要出来的泪，她甩甩脑袋。

    “出去吧，我饿了。”

    至于夏悠然怎么样，她最后没有去纠结，或许是言时将她送进了监狱，也或许继续在那郊外的小监狱里面受着不为人知的恐怖折磨。

    本来想要和她多说说话，但是听见言一说饿了，楚衍自然是就直接闭上了嘴巴。

    其实她不知道，夏悠然来找他的那个时候，他被吓到的不是一星半点。

    夏悠然对他哭喊着，口里面念着，她终于变成了和言一相似的模样，但是他为什么还是不愿意接受她。

    那一刻，楚衍就知道自己错了。

    他就不应该在夏悠然的面前那样说，结果导致她竟然去整容了，这也是他万万没有想到的事情，太恐怖了。

    言一走向吃饭的地方，这个地区的记者现在就之后他们四个人，所以任务还是蛮艰巨的。

    言一和夏依都给别人做着自我介绍，毕竟这里住着的，还有维和人员。

    一群有了四分之三的男人。！

    只不过样子都被晒得黝黑，虽然已经进了9月，但是这里的太阳还是很毒辣。

    一顿饭，只有白米饭和几样小菜，唯一的荤菜里面的肉也是少的可怜。

    大家因为有了女同志，所以都把唯一好吃的菜都给言一和夏依两个人。

    平常只有在吃饭的时候才能够和部队的人在一起。

    “两个女记者怎么会到这里来？”

    其中一个看起来黑黝黝的士兵笑嘻嘻的问着，这里好不容易来了两个女的，大家显得都很兴奋。

    言一吞下一口饭，“想来看看最真的世界。”

    言一说完，所有的人都沉默了，人性，在这里看来，就是十恶不赦的，也就是所谓的最真。

    因为菜很不合胃口，言一也不好意思和他们抢肉吃，所以匆匆的扒了几口饭，就把碗放下了。

    挨着饿走回了房间，言一倒头就睡在床上。

    有种叫做思念的东西铺天盖地的袭来，她把脑袋埋在被单里面，硬生生的想要把言时从自己的脑袋里面赶出去。

    总之，夏依回来的时候，就看见言一是这个状态。

    “言一，你怎么了？”

    慌忙的走过来，言一的脑袋露在了她的面前，样子有些疲倦的挥挥手，“我没事，就是有些不习惯。”

    “我不也是，给！”

    说完，言一的手里面多了一根鸡腿。

    她瞪大眼睛，“你哪里来的？”

    刚才去吃饭的时候可没有看见，夏依这是哪里来的，而是她的手里面都还有一块。

    “嘻嘻，因为不多，所以不能够端上饭桌，是我去厨房要的。”

    那里的厨师长是一个彪悍的蒙古汉子，见夏依这么小巧的女记者进来，只是随意的撒了个娇，厨师长就特别的阔气给了她两个鸡腿。

    想也没有想，就直接拿回来和言一两个人对半分。

    “没想到还有这东西啊！”

    “是啊，你快吃，吃完了睡觉明天我们去看看环境。”

    “嗯呢。”

    言一点点头，突然觉得手里面的鸡腿有些沉甸甸的。

    离这里差不多十公里的地方正发生了一起打仗事件，像是要把这个地方给攻陷下来，所以在半夜的时候，把她们都给叫了起来。

    “等会儿去的时候你们要跟紧我不要乱跑。”手里拿着摄像机，郑斯语重心长的对她们说着。

    “我知道。”

    言一点点头，和夏依两个人互相看了一眼。



 第195章 刺激到他了

    一秒记住【.】，为您提供精彩小说阅读。没有想到来的第一天，就是这样的场景。

    他们感到的时候，维和部队的人都还在巡逻着，好像刚刚完，只是一场恐怖的袭击事件而已。

    刚刚走下车。

    夏依就忍不住的扶住车门呕吐了起来。

    言一难受的捂住鼻子，在空气中飘着一股浓郁的血腥味。

    跟着郑斯和楚衍两个人走过去，言一老远的就看见不远处有一个巨大的弹坑，在黑夜里面所有人的手电灯照住十分的显眼。

    “看样子直径有五米，深度有三米。”

    郑斯说着，言一在后面拿着摄像机记录下来。

    这么浓的血腥味，肯定有人伤亡，几个人分开去采访四周，言一自己走在路上。

    随意的看着，边上的一辆小车，车窗上面的玻璃已经全部都给震碎，并且上面留下了长长的红色的长痕。

    在黑夜里面显得特别的显眼。

    她走过去，便看见里面有一具尸体，手里面的手电筒往里面一照，她立刻就后退了好几步。

    已经死亡，并且那手臂和身体是分开的，身体里面的一些内脏已经露了出来。

    言一胃里面一阵翻涌，连忙叫了医护人员过来。

    将照片记录下来，言一脸色有些惨败。

    只不过在夜晚里看的不是很清楚。

    肩膀上突然多了一只手搭过来，传来一声叹气的声音。

    “这已经不是第一次了。”

    楚衍那落寞的声音传来，神情看上去已经没有任何的松动。

    “两年前我提前修完学位来到这里的时候，已经经历过了大大小小的事情，这一次，还算是轻的了。”

    “言一，你曾经见过一个人在你面前用刺刀被杀死吗？你经历过爆炸就在离你十米远的地方爆炸吗？”

    言一吞咽着口水，一想就觉得浑身打颤。

    工作还有很多，楚衍拍拍她的肩膀，“注意不要一个人单独呆在一起，不然很危险，工作吧。”

    言一点点头，无奈的看了一眼四周的环境。

    原本一片草地变得已经染红，维和人员和本地的警察在地毯式的搜索看看找不找到人。

    她看见，夏依在不远处郑斯的旁边，已经被吓得不成模样了。

    她走到医护人员救治人的地方，见已经躺着很多伤亡人员了。

    其中有一个小男孩，大腿似乎被炸飞了，刚刚做完手术，现在正奄奄一息的躺在病床上面。

    “hello！”

    言一轻声的呼唤，那孩子回过神来，看着言一，眼里面充满了警惕和防备。

    被那孩子的眼神给吓到，言一不免得有些心酸，这孩子才多大，竟然对人有这么强的防备意识了。

    她晃了晃胸前的记者证件，无奈她现在扯不出任何微笑的表情。

    “我是记者，不是坏人。”

    那孩子就眼睁睁的看着言一，言一才突然想起来，这里的人的语言，她不会说。

    表情有些沮丧，他原本想要和这个孩子好好聊聊的。

    半晌，传来以为微弱的声音。

    “你要做什么？”

    伦敦口音？

    言一的眼里燃起了一抹光亮。

    “你是这里的人吗？”

    “我爸爸是这里的人，妈妈不是。”

    “那你爸爸妈妈呢？”

    言一看了看孩子的四周，并没有年龄相当的父母，只有孩子一个人。

    提到爸爸和妈妈这两个词，那孩子的目光显得有些不对劲，好一会儿才低声的说，“爸爸死了，妈妈回英国了，不要我了。”

    言一愣住，自己提起了他的伤心事。

    “对不起啊！”匆匆忙忙的说了一句sorry。

    “很疼吗？”

    见他用纱布缠上的地方，言一的眼眶有些酸涩，这孩子应该不超过10岁的模样，但是却失去了一条腿。

    但是孩子的模样有些超出了言一的想象。

    “还好，打了麻药。”

    “你叫什么名字啊？”

    “……”那孩子不说话了，低着头不知道在想什么。

    言一尴尬了一下，再问，“很伤心吗？”

    半晌，那孩子还不回答，言一准备放弃了，目光正搜寻着可以采访的伤员，那孩子突然仰起头看着言一。

    “你说你是记者对吗？”

    “对的。”

    “那，你会报道出来这里的事情吗？”

    言一扬扬手里面的工具，“当然，这是我的工作。”

    那孩子好像看见了希望。

    “你们的报纸，国外看得见吗？”

    好像明白这孩子说的是什么意思了，言一叹了一口气，最终努力的笑了一下。

    “当然，会有英文报，英国看得见。”

    言一这样一说，那孩子便高兴了，露出了洁白的八颗牙齿。

    “姐姐你想问什么就问吧。”

    这孩子，是希望自己的妈妈回来的吧。

    “姐姐，你叫什么名字。”

    “言一，叫我小一姐姐就可以了。”

    感觉有些心疼这里的孩子，言一伸出手揉了揉他的脑袋。

    “你不怕脏吗？”在她伸回手的时候，这孩子突然问起这个问题。

    “为什么会这样说？”

    “因为以前来的记者或者其他人的，都嫌我们身上很脏，都不会触碰我们的。”

    言一愣住，原来这些日子孩子们心里面都会记住。

    突然的，她觉得好可悲。

    她再次把手放在他的脑袋上，“放心吧，姐姐不会嫌弃你的。”

    这孩子腼腆的笑了起来，其实很好看。

    言一记录下了这照片。

    等着所有工作都做完了之后，其实已经是早上8点了。

    算是一夜未睡吧，接连的问了好几个病人。

    他们乘着车子回去，郑斯对着言一和夏依两个人说，“也不知道你们两个人真的来了做什么，很累的。”

    “怕什么，你们还不是坚持了。”

    夏依有些可爱的说着，她目光在言一的身上停留了一会儿，她已经睡着了。

    手里面牢牢的抱住摄像机。

    楚衍坐在最前面，透过后视镜看着他们笑着说，“总之你们来了这里，不愁每天没有新闻。”

    “郑斯前辈，你瘦了好多啊。”

    夏依说着，露出了心疼的神色。

    旁人一看，就觉得这姑娘对郑斯有心。

    但是郑斯不为之所动，看向窗外，“你和言一两个人睡会儿，恐怕还要开半个小时的车才能够回去！”

    言一在伊坦睡得正熟，但是在上城的言时就只有靠酒来麻痹自己了。

    mb，他十分的想念言一。

    一回到家里面，虽然有着言天阳，但是他整个人的心都是空的。

    今晚，他一个人在喝酒。

    倒满了许多杯的酒在这里的面前，言时有些微醺，脸上红彤彤的。

    上来搭讪的美女统统被他给哄走了。

    也不看看是什么货色。竟然就赶来勾搭自己，真是不要脸。

    “言一，你真的不要我了吗？”

    不要离开我，你离开我，我也不要活了。

    言一走了才多久，他就已经自暴自弃成这个模样了。

    “干，祝我沉沦在这酒乡里面。”

    他自言自语的说着，将面前的酒通通送入肚内。

    林夜自己本来就是来酒吧寻求刺激和艳遇的，他还特意的拉上了靳世浅。

    毕竟两个人都是单身汪，来找到自己的真爱也是不错的啊。

    他没有想到，竟然还能够碰见言时。

    “他好像醉的不轻。”

    靳世浅冷冷的说，他一点也不喜欢来到这样的地方来，他觉得这里面的女孩子都很脏。

    “我们过去看看。”

    林夜下一秒便把怀里面的美女给推开，拉着靳世浅就走了过去。

    以后的日子里面，他都后悔这样的举动了。

    因为他拉住靳世浅过去，那被抛弃下来的美女就在圈里面散播，林夜是一个gay，偏爱俊美男子。

    “言时，你怎么在这里喝酒？喝得还那么的醉做什么？”

    “她走了，又离开我了。”

    他迷迷糊糊的看见来的人是谁，言时打了个酒嗝。

    “嘿，你喝的还不少，谁走了？”

    “言一，言一又走了，她明明说不离开我的。”

    说完，将面前的酒瓶统统杂碎在地上。

    只不过，也是给这里填一个刺激的元素罢了。

    他目光有些迷离，见靳世浅就站在林夜的身后，伸出手指着他，“你是不是来看我笑话的，言一又离开我了，你是不是很开心？嗯？”

    “你说什么呢，大家都是兄弟。”

    林夜把言时的手拉回来，无奈的说着。

    靳世浅没有理会言时，只是目光冷冷的打量在他的身上。

    见他面前那么多的酒杯，其中还有一个有些与众不同。

    他走过去看了看，白色的粉末。

    “言时，你吸毒？”

    靳世浅紧皱眉头，言时应该不会做这样的事情吧。

    但是言一的走刺激那么大，竟然导致他吸毒来麻痹自己的神经？

    林夜也咯噔了一下，夺过靳世浅手里面的杯子，看了看。

    “言时，快点说啊。”

    他有些迷糊，见林夜手里面的杯子，呵呵的笑了笑。

    “什么毒啊，我是那种人吗？我可是很优秀的党员，怎么可以做那些伤风败俗的事情！我是中国人民……”

    后面念着的东西，他们两个人一概没听懂。

    “那这是什么东西？”

    言时瞪大眼睛看着，眼里面带着笑容，他不说。

    渐渐的，昏睡在了林夜的怀里面，样子特别的狼狈。

    靳世浅走过去，准备和林夜两个人把言时搀扶出去，喝成这个样子把他送回言一，言伯父不气死才怪！

    他才走了几步，就差点被一东西绊到。

    他跌坐在沙发上面往地上看，一白色的瓶子吸引到了他的注意。



 第196章 他在自杀

    弯下腰捡了起来，他看了一眼瓶子上面的署名，再打开一看里面的数量，大呼，“不好，快送医院！”

    ？“怎么了？”

    “不是毒品，是安眠药啊！而且泡下去的数量还不少，他是要自杀吗？”

    林夜的心也再次的咯噔一下，马上把言时搀扶起来要送往医院。

    他们走后，那酒杯还静静的放在桌子上面。

    在喝的之前，言时就把安眠药打开往一杯酒里面倒了一半的数量，等着融化到成了饱和溶液之后，再咕噜咕噜的喝了下去。

    他睡不着，言一不在了他压根就无法入睡，一沾上床，他就忍不住的思念言一，睡不着。

    一颗不够，就两颗，两颗不够，就三颗，都还不够，他就索性放多点。

    于是，大晚上的，两个人扛着一高大的男人急匆匆的前往医院。

    医院最后给言时洗胃的时候，他们两个人站在门口听着里面那恐怖的吼声都觉得疼。

    言时这是何必呢，折磨自己。

    把言天阳通知来了，他来的时候，言时已经进了病房打着点滴。

    整个人都还处于懵逼的状态之下。

    刚刚洗完胃，他们相信言时可不是那么轻松的就可以入睡。

    “你这是做什么？有必要这样糟蹋自己吗？”

    从他们的口里面得知真相，言天阳整个人显得有些寒心。

    “嘘！不要说话，我好像听见了言一在叫我。”

    言时挥挥手，躺在床上双眼微红，样子有些失了魂魄，叫不回来。

    这才多久，就把自己折磨成这个模样，言天阳也是没有办法了。

    “儿子，你醒醒吧，振作起来好吗？”

    言时紧皱眉头，将被子掀起来盖住自己的脸，不愿意说话，只是一会儿之后，言天阳能够清晰的看见被子在起伏，像是在极力忍住哭泣的那个模样。

    言天阳的眼眶也不禁变得红红的，既然相爱，为什么还要互相折磨？

    “你给我好好休息，明天我再来看你，你别这样了，即使再如此，小一也不知道啊！”

    走出病房，林夜和靳世浅两个人还没有离开，他对着他们两个人点点头，“今天谢谢你们两个了。”

    如果不是他们的话，言时今天晚上，就死在酒吧了。

    “伯父，没什么的，只是言时他……”

    靳世浅有些担忧的看向了病房，只不过一道房门，隔住了人心。

    “只是伤心过度。”

    “那小一怎么会离开呢？”林夜很是不懂，两个人既然都在一起了，何必呢。

    他们听说上一次的交通事故是言一去撞周雯的车辆，是真的吗？如果是真的话，那又为什么呢？

    言天阳无奈的叹了一口气，只是淡淡的说了一句，“上一辈的事情，不应该他们两个人承担啊。”

    说完，便离开了医院。

    通过今天的事情，言天阳心里面算是彻底的明白了，有些事情，自己必须行动了。

    至于言时呢，是第三天才醒来的。

    毕竟喝了酒，还吃了那么多的安眠药，所以疲倦的他，硬生生的睡了两天。

    睡醒了之后，所有的人来围到房间里面来了。

    林小白这个感性的女子，在听见林夜说了事情之后，整个人就忍不住的哭泣了起来，抱着齐天白哭了起来。

    一直以为言时都是冷漠的，但是他做的事情，着实是把她给吓到了。

    “你哭什么？很闹。”

    言时不悦的吐槽着，还不让自己清醒清醒，有些烦躁的紧闭双眼。

    “言时，你还真有胆，半瓶的安眠药，你还真的下的去嘴，是不是觉得特别甜？”

    林夜坐在旁边呵呵的说着，见他精神好了一些，就开始开玩笑了。

    他的神色很是冷漠，只是眼里面还是会流露出怀念的神色。

    “你们救我做什么？”怎么就不让他去死了。

    “你那么想去死啊，有你的，胆子那么大找一个没人的地方自己去死，绝对没有人拦你。”

    “嗯，好提议。”

    言时点点头，好像真的放在了心里面。

    林小白推搡了林夜一下，万一言时真的这样做了，看他怎么收场。

    林夜轻咳一下。

    “我说兄弟，你这是玻璃心吧。”

    “要是玻璃心的话，我早在五年前就死了。”他的目光盯在某一处，失神的说，模样让人看了有些心疼。

    “那你也没必要真的去死啊，多可惜啊。”林夜滋滋滋的说，“你还要爸爸，还有爷爷，还有庞大的产业……”

    言时听着这话，这和那天在悬崖的时候，言一说的话如出一辙。

    林夜还在喋喋不休的说着，“你还要我们，你还有天白……”

    “可是我没有了言一。”他艰难的转过视线直勾勾的看着林夜卡住的脸。

    “没有了言一，我什么都不想要了。”

    林夜叹了一口气，“你们两个究竟是怎么了，什么事情那么多。”

    言时仰头，盯着医院的天花板。

    “要是她不回来，我要怎么办。”

    一片沉默，不知道要怎么去接言时的话才比较好。

    “那你就去找她，把她哄回来吧。”靳世浅冷冷的说，说完这一句便转身离开了。

    见言时因为言一都可以去死，他总算是相信了言时的真心。

    对啊，靳世浅的话说的很对啊，他可以去找啊。

    但是刚刚燃起光芒的眼睛又落了下来，他要去哪里找。

    世界那么大，他无处找起。

    言老爷和言天阳也出现在病房里面，身后跟着靳世浅，咦，他不是刚刚才出去不久吗？

    看样子估计是遇上了言天阳又重新倒了回来吧。

    “你这个不孝孙。”见言时的精神还不算太差，言老爷差一点就要拿起拐杖给他打了过去。

    “爷爷，言一又不见了。”

    言时说着的时候，那脸上有些委屈，再一次粗心大意，又把她丢了。

    “那这样你就要去死啊，你什么心脏的承受能力那么不行？”言老爷嫌弃的看了一眼言时，觉得此时此刻有这个孙子还真的是蛮丢脸的。

    言时也不管不顾了，直接抱着膝盖把脑袋埋了进去。

    人都是越来越成熟，但是在关于言一的这一方面，言时怎么有种越来越幼稚的举动。

    “我算是闯到鬼了，摊上你这个儿子。”

    言天阳没好气的说着，伸出手推了言时好几下，言时才抬起脑袋。

    幸好，他没哭。

    不然病房里面的人就都看着他的样子以后不笑他才怪！

    “我告诉你小一在哪里！”言天阳有些妥协的说道。

    “在哪里？快告诉我。”

    他的模样看起来有些急迫。

    “伊坦，当战地记者过去了。”

    言时双眼一瞪，直接伸出手把另外一只手上面还在扎着的针统统给拔了下来，按着手就要从床上下来。

    众人纷纷拉住他。

    “你要做什么？”

    “去伊坦啊，那里战乱，我怎么放心她去啊！”

    言老爷把言时拉在床上，“你放心吧，我已经和当地的部门打好招呼了。”

    “那也不可以啊，危险还在啊！”

    “言时，你要是不好好的给我呆在医院把身体养好，我现在就打电话给小一让她离开那里，再也不让你找到了。”

    言时像是纠结，不过如此衡量来看，他还是乖乖的躺在了床上面。

    言老爷冷哼一声。

    言时淡淡的说，“我想她想的慌。”

    言一已经成为了她不可或缺的一部分，要从他的生命里面硬生生的拽出来，那是多么疼痛的一个过程。

    见他安分的呆了下来，言天阳说，“你要去我不管，但是要保护好自己。”

    像是小孩子听老师的话一样，言时很认真的点点头。

    “还有，把公司里面的工作做完才可以去，看你做的多少，成全你去多少天。”

    这真的是亲生的吗？

    众人都有些怀疑言时是言天阳捡回来的了。

    “没事。”

    只要可以去找言一就可以了。

    言一，你要等着我。

    让他好好的休息休息，一行人都出了病房。

    林夜一直观察着靳世浅的表情，在两个人的时候他说，“看见小一幸福，你可以松手了吧。”

    “我从来就没有握住过。”

    他的语气带着点点的落寞，见言时如此，他真的放心了。

    “世界上不是任何人都可以和真爱在一起的。”

    林夜很难得的，感叹了一声。

    “说我，你还是看看自己吧，还是处在单身汪的阶段！”靳世浅拍拍林夜的肩膀，随后便自己走向了自己的爱车面前。

    言一，以后真的要再见了。

    就算心里面再是怎么的不舍，但是你始终都没有属于我，靳世浅甚是怀念那五年的时光，只有他和言一。

    他不是那种强取豪夺的人，所以才会慢慢的让言一消失在了自己以后的岁月里面。

    衷心的，只要她幸福。

    他也可以做到和言时的那样为她，但是她的心却一定偏向言时。

    因为从小时候便有的爱恋，并不是那么就可以轻而易举的一点点的抹掉。

    见他离开，林夜也叹了一口气，真希望世浅可以尽快的放下。

    不过怎么也感觉是一种奢望呢。

    他真怀疑，靳世浅以后会不会一个人孤独终老。

    得到言老爷的指令，言时真的在医院里面没有闹，要是换在了以前，一定是拼了命的要为难护士和医生。

    为了尽快好，他表现得很乖。

    而且在医院的时候，也会叫自己的助理把工作给他带到医院里面来，能做一点是一点。

    言一，等着我来了。



 第197章 你不应该来这里

    “呕……”

    这里的饮食习惯和生活作息，让言一十分的适应不了，刚刚才蹲下来干呕。

    已经一天都没有进食了，连水都有些难以下咽。

    “言一，你还好吧。”

    夏依伫立在她的身旁，一脸担忧的看着正在呕吐的她。

    言一挥挥手，捂住自己的小肚子，没想到身体反应这么严重到这样的地步了。

    连忙把她从地上搀扶起来，夏依有些焦急的看了一眼外面，“这会儿医务人员不够，我……”

    “快去吧，我等一会儿松一点了就马上来。”

    言一挥挥手，示意夏依可以不同管她，她等一会儿舒服一点就会去了。

    把热水放在言一的面前，夏依也就匆匆的离去了，顺便把门给带上。

    见房间只剩下自己一个人，言一捂着自己不舒服的肚子转个身就翻躺在了床上，紧闭双唇，模样有些吓人。

    好不容易舒服一点正要进入梦乡的时候。

    “砰砰砰。”

    房门突然被敲响，言一睁开眼睛，费力的从床上爬了起来。

    “夏依你是不是落了什么东西啊？”

    不然怎么会回来。

    言一勉强的走过去，刚刚打开门一看。

    突然之间马上把门就要关上，一只手快速的抵进来，插在门的里面。

    她有些慌乱，瞪着面前的人。

    “我手疼，确定不放吗？”

    这说话的声音里面，还夹杂着一抹笑意。

    言一眼睛落在他的手上，轻轻一松，言时就进到了这房间里面。

    二话不说，直接上前拥住她。

    “我好想你。”

    这四个字包含了太多的东西了，他的拥抱让她暂时忽略了疼痛。

    “你怎么到这来了？谁对你说我在这里的？”

    她轻轻的推，言时没有反抗的和她对立而战，相隔了一米距离的模样。

    他嘴边弯起一抹笑意，打量了一眼周围的环境，“你就住这么个地方？”

    “这不是重点，再说了，这里怎么了？”

    “我坐直升机来的呗，你觉得还有谁知道你在哪里，我就是从哪里知道的。”

    他原本说话的简洁，在遇见了言一之后，统统都消散不见了。

    言一无奈的摇摇头，没有想到爸爸最后还是对言时说了。

    她背对言时，慢慢的坐回了床上，小肚子又缓缓的上升起一抹疼痛的感觉了。

    “你怎么了？”他匆忙的过来。

    “没事，就是肚子有点不舒服。”

    “我去叫人。”

    言一拉住言时，她摇摇头，让他别去了，这个时候大家都在忙碌，她怎么可以这样的去打扰人家呢。

    “一会儿就好了。”

    言时点点头，忽然就跑了出去，言一现在可没有什么力气去找言时回来，但是一会儿之后，他自己就回来了，手里面还提着行李箱。

    见他的这个装备，言一微微张口，“你不准备回去？”

    “回去做什么？你要是跟我回去，我立刻让他们送我们走。”因为也知道言一可能不会离开，所以他直接将自己的行李放在了言一的行李箱旁边。

    她无奈的看着言时，“你想干嘛啊！”

    他这个不留空间的行为让她感觉十分的压力大，原本以为在这里就好好的一个人，没想到这才多久，他就来了。

    “言一，我想过了，也和爸爸谈过了。”他说着，坐了过来，认真的看着言一。

    “对于你妈妈的事情，我确实做得不对，但是你也清楚我为什么那样。”

    “嗯，所以呢。”言一点了一下头，继续看着言时，看他还能够说出些什么来。

    他叹了一口气，像是下了很大的决心一样，“我不管了，我什么都不管了。”

    他不去调查，也不会包庇。

    用最公平的原则来做，其他的，他真的不管了。

    见他这样的牺牲，言一的语气感上一点点的哽咽，“言时，你有必要吗？”

    “没有你，我连活下去都觉得没有必要。”

    “你的嘴，好像越来越甜了。”只是好莫名的，心里面有了一点点甜蜜的感觉。

    言时伸出手放在她的小腹处，“还疼吗？”

    “言一，我给你送药……来了”夏依匆匆的跑回来，见门打开直接冲了进来，就看见言时坐在床上，将手放在言一小腹上面的画面。

    她又小退了好几步，摇晃着手里面的小药瓶，“哎呀，怎么您也在？”

    没有想到，言时竟然来了这种地方，真是有些让人百思不得其解啊！

    “拿着药来了，还不进来。”

    言时冷冷的说，夏依马上进来，将药放在言一的手里面。

    言时眼尖看见言一面前不远处的桌子上面有一杯水，直接端了过来。

    “这个时候，要吃饭了，你们要去吗？”夏依站在一旁尴尬的说，言时在这里了，她好像就显得有些没有用了。

    而且还是一颗巨无霸的大灯泡。

    结果，言时就这样站在了所有人的面前，一见这里的人，言时的眼里闪过了一丝莫名的情绪。

    郑斯和楚衍两个人的出现，让他觉得自己更加不能走了，怎么世界才这么的小，言一来当个外派记者都能够遇见以前的追求者。

    这个楚衍，就是夏悠然事件的罪魁祸首吧。

    这饭，吃得最少的人不是言一，而是言时。

    他这个娇贵的身子，怎么可能吃得惯在这里的饭菜呢。

    “你将就吃一些吧，不然肯定会饿肚子的。”

    言时有些困难的看了一眼桌上的菜，再看了一眼坐在房间里面吃饭的人，问，“你们每顿的饭菜就这些？”

    众人点头。

    言时一咬牙，“我知道了。”

    这四个字真的有些咬牙切齿的意味，无声默默的挑着白米饭吃。

    真是的，就连米饭里面也是有沙子。

    这里的人怎么过得这么的贫苦。

    饭后，言时提前拉着言一离开了，郑斯什么也没有说看见她们两个人离开，只是无奈的摇头。

    寻夫如此，也是无语了。

    “这里吃的东西真的不能吃，你怎么忍受得了。”

    言时仔细的打量着言一的脸和身材，看起来瘦了许多。

    “所以说，你回去吧。”

    “我不。”

    “公司那么大，你来这里了要怎么办？”

    言时冷哼一声，“就不劳你费心了，爸爸重新回公司了。”

    “言时，你受不了这里的生活的。”

    言一有些苦口婆心的劝说着，言时哪里呆得下这种地方。

    但是他也是丝毫的不领情，霸占住言一的床。

    “我不管，我才不要放你一个人在这里。”

    他刚才可是看到，这里四分之三的人都是男性，他怎么放心把如此如花似玉的女人放在这里。

    “你不怕没命吗？”

    “怕？我怕过什么？”

    我只怕没有你而已。

    忽视他眼底的深情，言一有些气鼓鼓的走出了房间。

    言时躺在床上，直接索性闭上双眼小睡一会儿，在飞机上面心里面一想着马上要见到言一，他整个人就兴奋得睡不着，这一会儿，终于要好好的休息一下了。

    言一走到外面，找到一石头，坐在了上面。

    这个时候的人吃完饭纷纷该工作的工作，该训练的训练。

    还没有坐一会儿，楚衍就来到了她的身旁。

    见阳光被遮住，她微微的仰起头，“怎么了？”

    “这个，给你哥哥吃吧，我看他没有吃多少。”

    楚衍还不知道，言一的老公，就是言时本人。

    虽然言一说已经结婚了，但是楚衍在心里面一直都不相信，毕竟以为言一只是想要甩脱他罢了。

    “为什么要给他？”

    “额，给他吧，也不是我给的，主要是这里的人都看出了他的娇贵，让我拿的。”

    言一微微一怔，言时就真的看起来娇贵？

    应该只是看起来比较高贵吧，毕竟气质就拜访在那里了。

    “你说，你哥哥怎么来这里了？”

    “……”

    “应该是不放心你吧，我一直以为你哥哥很凶，原来还是很爱你的。”

    言一脸上拉扯出一抹笑容，接过了楚衍手里面的东西。

    “谢谢啊。”

    也不愿意在这里多呆下去，言一拿着东西就走向自己居住的房间里面。

    看着她的背影，楚衍无声的叹息了一声。

    什么时候，你才是属于我的。

    言一打开门进去，言时就直接躺在床上呼呼大睡，她等会儿还要去找地方给言时休息才好。

    过去轻轻的推搡着他，将他从睡梦中拉了过来。

    “做什么？”

    “你饿吗？”

    说着，把东西放在了他的面前。

    言时没有吭声，有些迷离的打开包装，“哟呵，不是都很穷吗？还吃鸡啊！”

    “大家说看你很娇贵，特意给你的。”

    “不要了。”

    言时一听这话，直接把鸡腿给放下不愿意吃的。

    言一有些哭笑不得，还没有对她说是楚衍拿的呢，如若不然，更不吃。

    半夜，没有吃惯这里的东西的言大少爷，上吐下泻，将这里的人吵起来不少。

    言一慌忙的去到他睡的地方，伊坦这个地方的气温很是奇怪，一到半夜的时候，冷的要命。

    言时已经有些虚脱的靠在了床上。

    “帮我送到医院那里面去吧。”

    “好的。”

    几个大男人搀扶着言时去到医院，言一披着一件薄薄的大衣在身上。

    见言时的样子有些痛苦，她焦急的叫上医生给他看一看。

    将送言时到医院的人统统感谢了一番，言一这才重新回到言时的病床旁边，有些无奈的看着紧闭双眼的他。

    “我就说，你不应该来这里。”



 第198章 没想到，他的爱

    “你其实一点也不适合这里，言时，你回去吧。”

    “你就那么不喜欢我在这里吗？”

    他原本就虚弱的脸，看上去更加的可怜。

    压抑没住自己的声线，这声音有些大，而且里面带着一些气。

    是的，小气和生气。

    言一无奈的摇摇头，“你小声一点儿，打扰到别人了。”

    “言一，难道你看不见我吗？”他的模样有些激动。

    “你别这样！”

    言一惊呼，因为她看见，言时甚至有些生气的将手上扎着的针拔了出来，血跟着纤长的手流在地上。

    匆忙的抽了几张纸给他压住，“你好好待着，我去叫护士。”

    真是要气死人的节奏。

    好不容易等着护士来了，言时反倒耍老爷脾气了，不愿意让护士重新给他扎上。

    言一耐着心的看着言时，“要是不输液，你什么时候也好的了？”

    “反正你也不管我。”言时冷哼一声，有些孩子气的将脑袋转到了一边。

    护士有些尴尬的看着两个人，拿着针头的她要怎么做。

    “言时，要是不听话的话你现在就给我走。”

    “言一，你……”

    她明明知道，自己做不到的。

    最后，他还是乖乖的让护士将针头重洗插进了自己的血管里面。

    疲倦的坐在病床旁边，言一守着言时。

    “你冷吗？”

    见她穿着睡衣，外面还披着一件大衣，言时忍不住出声询问。

    “你快休息吧，我看着呢。”

    言一摇摇头，拉紧了衣领。

    他有些沮丧的低下了头，半晌，才慢慢低声的说，“你不要赶我走。”

    这模样，活脱脱的像极了一犯了错的孩子。

    “你越来越孩子气了。”

    “言一。”真的像是要道歉的模样一样，言时伸出手了手，想要去牵住她。

    言一叹了一口气，“你真的不走？”

    “不走！”这一点，言时很是肯定。

    “但是你受不了这里的生活怎么办。”

    “我会努力的。”看着言一渐渐消瘦的模样，他也一定会努力的去尝试的。

    言一的脸有些白皙，她自己的胃也隐隐的疼着。

    直到守着言时慢慢的入睡之后，她才蹑手蹑脚的走出去。

    给林小白打了个电话，把言时的事情告诉了她。

    结果林小白十分看淡的说没事。

    “怎么，你很清楚他吗？”

    “言一，我告诉你一件事情吧。”

    “什么？”

    “言时他，不久前，吃了很多的安眠药。”

    心口下意识的被一双无形的手抓紧，言一感受着迎面吹来的凉风，“然后呢？”

    “你走了才不久，就把半瓶的安眠药倒在一杯酒里面，全部喝了下去。”

    “他是猪吗？”

    “唉，他在这方面真的就是一头猪啊！”

    可以逮住骂言时的机会，林小白才不会放过。

    挂断电话，言一的心脏麻麻的，像是心尖上面的一种感觉慢慢的延伸，最后，让她泣不成声。

    言时你个大傻瓜，自己的命难道就不是命了吗，为什么要那样的糟蹋自己呢。

    一个高高在上的人不应该变成这个模样啊！

    在外面蹲着哭了很久，言一才注意到言时还在吊着盐水，匆忙的走进去。

    在不远处看见了清醒着的言时，他的身边还有那个孩子。

    妈妈丢弃了的那个孩子。

    “你哪里去了？”

    言时有些不悦的看着言一，醒来的时候就看见面前有个孩子坐在自己的面前，言一跑到哪里去了。

    刚刚说完，他就有些怔住，“你哭了？”

    那红肿的双眼，不是哭了是什么。

    “小一姐姐。”那孩子见言一来了，马上就叫了。

    言时斜视了他一眼，冷哼了一声，“这孩子是谁啊。”

    “要告诉小一姐姐你的名字了吗？”

    “我叫凯文。”

    凯文睁着大眼看见言一，笑了一下。

    言一把凯文抱了起来，自己坐在凳子上面。

    “你怎么在这儿呢？”

    目光落在那吊瓶上面，看模样应该是凯文去叫的护士吧。

    凯文点点头，说，“我看见小一姐姐和这个叔叔在这里呢。”

    “叔叔？”言时有些咬牙切齿。

    他的样子看起来就那么老吗？

    凯文对着言时做了一个大鬼脸，“谁叫你看起来那么凶，刚才我都看见了，你欺负小一姐姐，所以是大叔。”

    言时有些不知道怎么说，他哪只眼睛看见自己欺负言一了，分明就是自己反倒被她欺负啊。

    怎么可以这样来跌倒黑白。

    “然后呢？”言一唇边带着淡淡的笑容看着这个孩子。

    “我见这哥哥的药完了，就叫护士了。”

    终于，凯文没有开玩笑了。

    “真是谢谢你啊凯文。”言一不露痕迹的看了一眼凯文裤管显得空荡荡的那条腿，有些心酸。

    “姐姐抱你回去休息好吧，现在都马上凌晨了，再睡一会儿？”

    凯文点点头，言一抱着他顺便带上他的拐杖。

    回来之后，言时还没有睡，模样好像在等她。

    言时见言一坐了下来，问，“你不困吗？”

    “我睡不着。”

    本来睡眠就很浅，言时今晚这么一闹腾，她哪里还睡得着啊！

    “那孩子是怎么回事？”

    “凯文？”

    言时点点头，他早就注意到了这孩子的腿并且浑身都是伤，额头都还包着纱布。

    言一叹了一口气，将凯文的身世小声的告诉了言时。

    “这孩子很可怜的。”

    “嗯。”

    言时听完也不知道说些什么了，才多大点的孩子，竟然就这个模样了。

    “那你为什么哭？”

    “言时，你很笨诶。”

    言一低着头，低声的骂了出来。

    “我哪里又惹你了吗？”言时有些较劲，言一为什么要骂他，“我以后保证尽力不惹你，你别哭。”

    我看了你的眼泪很心疼。

    听着他说的话，言一有些止不住自己的泪。

    “言时，你干嘛逗我哭得那么严重！”

    “别啊，我不说了还不行，你什么泪点这么低。”

    言时觉得自己有些不知所措，因为不知道自己哪一点伤害到了言一还是怎么的。

    言一低着脑袋，“言时，安眠药是不是很甜？”

    说完，就直接忍不住趴在病床上面了。

    言时先是一愣，然后就清楚了言一所指的是什么意思，“你知道了啊！”

    “你是猪吗？还是有吃安眠药的嗜好。”

    她低低的说出来，模样看起来有些伤心。

    他伸出手放在她的头顶安抚着她，他说不口，只能够这样来给言一表达，他还在。

    直到声音越来越小，言一直接把手给言时挥开。

    “你还没说呢，安眠药是不是特别的甜？”

    “呵呵，别在意了，我不是好好的吗？再说，你也不爱我。”

    言时说着，有些失了神，他还没有忘记，言一说过，她不爱他。

    把眼角的泪全部擦干，见点滴也差不多了，她直接去让护士把言时的针头给拔了。

    “舒服一点了吗？”

    见她转移了话题，言时掩盖住眼底里面一闪而过的失落。

    摇摇头，“回去了吧，你肯定很累了。”

    在这里一直在照顾他，她肯定累，更何况，她明明自己的身体也不舒服？

    言一没有拒绝，今天的工作就是要来采访医院的伤员，但是自己也是什么工具都没有拿，而且身上穿着的衣服也不合适。

    言时和言一两个人就一前一后的走着，太阳缓缓的从东方升起来。

    给这里寒冷的地方增添了一丝暖意，似乎给照射进了某个人的心里面。

    言时上前牵住言一的手，“等等我。”

    等着休息完之后，从外面传来了直升机专属的声音，她走出去一看。

    外面的天空上面就飞着一直升机，一些后勤人员的维和部队的人就站在地上看着那直升机，其中，还有言时。

    这是怎么回事？

    她走过去一看，直升机上面的门被打开，放下了一绳子，从上面丢了许多的东西下来，一袋接一袋的。

    “这是什么啊？”

    他走在言时的身旁看着他，见他一脸的笑意。

    “这里的伙食不是很好嘛，我昨天就打电话给了齐天墨，叫他给我送点好吃的过来。”

    有渠道，还真的是挺得意的啊。

    言一眼睁睁的看见那直升机丢了十袋的东西下来才缓缓的飞走。

    伸过了脑袋去看，袋子里面装的是优质大米和许多新鲜的蔬菜。

    这一下，言时整个人在他们的心中肯定上了一个台阶吧。

    回到房间把东西拿好，准备要去医院了，言时却一把将门给关上。

    言一见他这模样，“你想要做什么？”

    “也不做什么，就是好像有些日子没吻你了，好想你。”

    说完，把言一压在床上，嘴对嘴的亲吻着。

    言一睁大双眼，这里的隔音措施可不好，言时可不要弄出多大的动静啊。

    见言一也没有反抗，言时似乎要变本加厉，一点也不愿意只沉溺在亲吻的梦乡里面，那手有些游移的探进了她的衣服里面。

    “言时，你要做什么！快点放开。”

    “管我，让我先吻高兴舒服了再说。”这句话，听起来有些土豪的节奏。

    说着，撬开了言一的牙关，在她的口腔里面抢夺她所有的气息。

    她只能够支支吾吾的，想要说些什么却只能够从喉咙里面有些破碎的出来，“我……还要、唔，去工作呢！”

    言时闭着眼睛，正准备下一步的时候。

    只是不知道哪个天杀的，措不及防的在门外敲响了门，还是连环敲的那种。

    “言一，你在房间里吗？”



 第199章 为他上药

    言时有些哀怨的松开了言一，脸色有些黑的去开门。

    言一轻松的吐了一口气，好险。

    一开门，是言时出现在门口，夏依站在门口有些尴尬的看着言时，再向里面看过去，言一正坐在床上面。

    脸色有些可疑的红晕，难道说两个人在……

    那她岂不是打扰到人家的好事了？

    惨，言少会不会杀人灭口。

    “言一，郑斯前辈说可以走了，叫我来叫你！”

    “哦，马上来。”

    言一点点头，再想向言时，踌躇了一会儿，“你要跟着去吗？”

    “不麻烦？”

    “不麻烦。”

    见言时的脸色已经变成这个模样，要是继续说麻烦的话，他害怕他起了杀心，那可就不好了。

    每个人都有自己明确的分工，言时一直跟在言一的身后。

    翻看着照片，言一找到了凯文。

    这孩子恢复的样子看起来还不错。

    见言一来了，马上高兴的打着招呼。

    “小一姐姐。”

    “凯文，好点了吗？”

    凯文点点头，见言时也跟着来了，有些往后的退了一小会儿。

    看样子，言时的模样是真的凶。

    言一笑的特别甜的坐在病床面前，“今天小一姐姐采访一下凯文好不好啊！”

    凯文点点头，目光跟随着言时而摆动。

    “凯文，你能仔细的给姐姐说说当天爆炸的情况吗？”

    他的机器正对着凯文，这个陌生的东西让他有些不适应，干巴巴的愣了好一会儿来慢慢的开口。

    “那天，我一个人在家里面，就听见外面的人说敌人来了，我原本已经藏好了，但是我想起来我的豆子还晾在庭院的地上，我又必须马上跑出去收起来，这个时候，炸弹就爆在了我家门口不远处，顺便把我炸到了。”

    凯文说的好像十分的轻松，但是言一却看得见他极力隐藏在眼里面的泪花。

    “你为什么想起豆子要去收起来呢？”

    “因为，那是我未来一个周的粮食。”

    凯文说的很平淡，他的脸有些黑，看样子是因为劳动太多而造成的。

    就连言一她自己的皮肤都比凯文要好很多。

    言一低着头，问，“那凯文，你有没有什么想说的。”

    “我想爸爸。”

    “那妈妈呢？”

    “她不会回来的。”

    凯文说着这一句的时候，是看着言一说的，他说得没有错，妈妈是不会到这样的战乱的地方来的。

    好不容易能够逃离这个地方，怎么会回来呢。

    最后的一些问题，都无关紧要了。

    言一伸出手拍了拍凯文的脑袋，从口袋里面拿出了一块巧克力，不过好像有些融化了。

    “这个，送给你吃。”

    凯文极其细瘦的手伸过来拿住那巧克力，有些天真的问，“小一姐姐，这是什么？”

    莫名的，言一被戳中了泪点。

    她有些哽咽的拿过巧克力，把外面的包装撕开递在凯文的嘴边，“张口！”

    孩子很怪的张开嘴巴，言一把巧克力放在他的嘴里面。

    “这叫巧克力，甜的。”

    “嗯，真的好好吃。”

    言一在医院又陆续采访了好几个在事故当中受到伤害的孩子，她情绪有些低落的走出了医院。

    感觉手里面拿着的摄像机承载了好多的东西，十分的重。

    重的她觉得有些承担不起。

    “言时，他们好可怜。”

    “等着我们回去了，我让人把他们接到平和地方。”

    言一猛然抬起头看着他，却见着他脸上认真的神色，“你说的是真的？”

    言时点点头，跟着言一来到这里，采访了几个孩子，确实可怜。

    但是言时是那种会无缘无故去可怜别人的人吗？这一切还不是看在言一的面上才愿意开口这样说的。

    这几天，言时吃的有些高兴。

    一旦没有自己要吃的，就打电话给别人叫别人送过来，这里的人都简直是把言时当做了福星一样。

    夜晚，他有些阴郁的走进言一的房间，她还没有入睡。

    见言时一进来，夏依就十分明白的走出房间。

    “你怎么来了？”

    “你看。”

    言时直接坐在床上，将自己的裤管提上来，露出了皮肤。

    言一看了一下便被吓到了，言时的小腿上面布满了红色的疙瘩，而且因为他还去抓的缘故，看起来有些血淋淋的。

    好吓人。

    这里的气候和环境就这个模样了，一直都有着莫名的蚊子和其他东西。

    言时这模样，被啃咬了。

    “怎么这么严重？”

    “我以为抹上花露水就会好，可是越来越严重，而且好痒。”

    痒到他自制力那么强的一个人也忍不住的想要去抓几下，而且越抓越上瘾才舒服一些。

    “你等一下，我去问问。”

    言一直接跑了出去，言时就坐在床上等着言一回来，真想等着她快点回来。

    她回来的时候，手上拿着一支药膏，并且还端了一盆热腾腾的开水。

    有些渗人的放在言时的面前。

    这一次换是言时警惕的看着言一了，“你要做什么？”

    “这是这里的人教我的，要是痒的话就涂这个！”说着，她挥了挥手里面的药膏。

    言时摇摇头，他问的不是这个，是地上放着的热水是怎么回事。

    言一“哦”了一声，“这也是这里的人教我的，刚来的时候也很痒，我立刻去问他们，就教给我这个办法，没多久就好了。”

    说完，她把药膏放在一旁蹲了下来。

    那热乎乎的水有些烫人，看是没有任何的选择，言一直接伸手进去将里面的毛巾拾起来拧干。

    “你做什么？”

    言时一下把她的手给拍下，那么热腾腾的水，言一白嫩嫩的小手伸进去都变得通红了，看了心疼。

    “闭嘴，谁叫你抓啊，抓成这个模样。”

    言一无奈的瞪了一眼言时，再次把手伸进了水里面，言时有些看不下去，把毛巾从言一的手里面夺过来。

    忍着滚烫的温度降水全部拧干再放在言一的手里面。

    “言时，你忍住啊！”

    “嗯……啊……”

    原本答应的好好的，当言一将毛巾敷在抓伤的地方的时候，言时就咆哮了。

    “疼啊！”

    “不要说话，还想不想好了。”

    言一低吼着，见言时有些疼痛的模样，她的额上也不免得密密麻麻的谧出了细汗。

    当差不多的时候言一再拿开，放在水里再拧干。

    言时下意识的就保护自己的腿，“还来？”

    那模样有些可怜。

    “当然，还有好几下呢。”

    “算了，直接抹药吧。”

    “嗯，不消毒怎么可以，要不你选一样吧，是这个，还是用酒精。”

    言时嘴巴张大，那下巴似乎都要落下地了，他没听错吧，酒精！

    这不是要了他的命？

    “不要，都不要。”

    他挥着手，就是不愿意这样。

    言一无奈的看着他，瞄了一眼门外快速的撑上前在他的唇上落了一个吻，“要是你让我敷完的话，我就任凭你想做什么。”

    “真的？”言时狐疑的看着言一。

    靠，还真色啊。

    言一心里面暗暗想着，不过嘴上还是答应着。

    言时倒是就很大方的将腿给伸了过来，言一淡淡的将那毛巾敷在上面。

    幸好他们的门是大开着的，不然经过外面的人要是看见了还以为在做些什么言时叫的那么的大声。

    当水渐渐的冷了，言一也就把毛巾放在了一边。

    “舒服了点吗？”

    “嗯，凉嗖嗖的。”

    见他这样说，言一就拿起那药膏给他涂抹，“无论怎么样都不可以伸出手抓知道吗？”

    这样子看起来已经够触目惊心了。

    晚上，夏依并没有回来，言时就赖在言一的房间里面。

    不过言时并没有做什么，只是就单纯的抱住了她而已，将言一纳在怀里面入睡。

    言时敢说，这是最近的夜晚里面他睡得舒服的一个夜晚了。

    清晨，言一必须偷偷摸摸的早点起来。

    而且，传来了好消息。

    据说，政府军将地方已经沦陷的城市抢回来了，现在他们要坐着车子去那个地方进行直播报导。

    夏依看见言一的时候，那表情有些红润。

    “你昨晚在哪里睡的？”

    “啊？我，我在医院的空床睡的。”夏依有些支支吾吾的说着，言一有些奇怪的看着她，不经意间瞥见了她脖子上面浅浅的吻痕。

    她装作无所事事的走上前将她的衣领收紧。

    “嗯，你还不说实话啊！”

    知道言一是什么意思，夏依的脸彻底爆红了，“好啦，但是你不要给别人说。”

    “好的，你说吧。”言一点点头，样子显得有些八卦。

    夏依害羞的看了远处的一个人，因为身高，她比言一都还要矮上5厘米左右，踮起脚尖附在言一的耳边说，“我最晚在郑斯前辈房里面睡的。”

    其实这句话并没有出乎言一的意料，又或者是说太接近她的意料了。

    “那很好啊，恭喜你啊！”

    “可是……”她的表情好像有些难言之隐。

    言一见她如此，问，“怎么了？”

    “昨晚郑斯前辈在喝酒，有些醉了，我就……虽然他说会对我负责任的，但是他好像不是很喜欢我。”

    虽然昨晚弄得她有些疼，但是她是心甘情愿的啊。

    郑斯前辈醒来的时候那失望和懊悔的神色，一直印在自己的脑海里面挥散不去，她很差劲吗？

    “啊？”言一蒙了，夏依趁人家醉酒的时候占便宜啊。

    夏依有些留恋的看着郑斯的身影，咬着下唇模样挺可怜巴巴的。



 第200章 宣告自己的身份

    上车的时候，言时自然也是要跟着言一在一起的，所以一辆车，五个人。

    言一、言时、夏依、郑斯还有楚衍。

    郑斯坐在前面开口，夏依则是坐在副驾驶，两个人的神情都十分的不一样。

    后面言时为了不让言一和楚衍有任何的接触，让自己坐在了最中间。

    “等会儿可以路程会有一些颠簸，大家忍耐一下。”

    郑斯在前面有条不紊的说着，楚衍从袋子里面找出了水分给别人。

    “言时哥？”

    “……”

    言时不开腔，直接从他的手里面拿过了水。

    心里面暗暗的想着，谁是你哥哥。

    拿过了水打开之后，给了言一。

    这让准备拿水给言一的楚衍有些莫名的尴尬，自己好像要趁机和言一说会儿话呢，结果变成这个模样。

    可是想想也就算了，毕竟言时是言一的哥哥，哥哥疼妹妹有什么不好，很奇怪的吗？

    好不容于颠簸了大半天，车子来进入了城市里面，这里面可真的算是狼烟遍地的节奏。

    并且很多的建筑物都已经倒塌了，因为收复了这座城市，还有不少的士兵在检查着。

    将器材全部从车子里面搬出来，言一就跟着郑斯去忙了，楚衍就他就站在不远处，看着他们正准备接连直播的动作。

    “你还喜欢言一吗？”

    半晌，他主动的说话。

    “额？对啊，一直都很喜欢。”

    “你喜欢她哪里？”言时用眼角的余光看着楚衍，样子有些高傲。

    楚衍想了想，突然笑了起来，面对言时奇怪的目光，他说，“很奇妙，爱就是很不一样，说不上哪里来，但是一直存在我的心里。”

    “算了，你别想了。”

    言时冷哼一声，直接告诉他别这样想了，觊觎他的女人，他是不会给他好果子吃的。

    但是楚衍不明白，“为什么，我是真心喜欢……”

    “她结婚了，你不知道吗？”

    言时锐利的目光让他有些不知道应该怎么办。

    楚衍有些艰难的吞咽着口水，“我以为她是骗我的，她……”

    这语气里面，有些落寞，言时听出来之后心里面的火气有些更大。

    还以为没有什么好说的了，言时正准备向言一走过去，楚衍突然叫住了他，“请等一下！”

    “做什么？”他没有转身，甚至连脑袋都没有转回来看一看。

    “能告诉哦，言一的伴侣，是个什么样的人吗？”

    如果比自己好，他也就真的什么都不做了。

    言时嗤笑一下，无奈的摇摇头，“你看我是个什么样的人？”

    说完，直接向前走。

    见他的背影渐渐的远去，楚衍细细的想了他说的那句话，难道说，他是言一的老公？

    这不是开玩笑吗？

    楚衍直接追了上去，“你不是在骗我吧，你是她的哥哥。”

    “少年，你还真的不看书不看报？”

    说完，言时从裤兜里面摸出了他的戒指，放在他的眼前，有些得意的说，“看见了吗？”

    楚衍有些不敢相信，但是言时手上的戒指的确是那天看见言一的那钻戒的同款。

    见他完全不敢相信，言时将戒指放回了口袋，“你或许不知道吧，我和言一，并没有任何的血缘关系，还有，既然知道了她是我的人，你还是死心算了。”

    他的目光放在远处正在直播的言一身上，眼里面充满了柔情。

    这也让那楚衍更加的相信了，因为从言时的眼神里面，他终于看透了。

    那看向言一的目光。

    他低低的自嘲道，“我还真笨，难怪五年前你对我看起来有着间隔，好像很不喜欢我？”

    言时不动声色的看了他一眼，当初他有吗？

    看样子，对言一的占有欲从老早以前就表现出来了啊，他摸着自己光滑的下巴。

    “记得夏悠然吗？”

    “你也知道夏悠然？”

    楚衍显得有些诧异，诧异完又不觉得怎么样了，毕竟言一和夏悠然当初是好朋友，言时知道很正常。

    “呵，恐怕还不是那么容易的忘掉。”言时将一只手搭在了楚衍的肩膀上面，十分的用力。

    见他有些吃疼，言时冷笑，“知道夏悠然都做了些什么事情吗？全部都是因你而起啊。”

    “什么？”楚衍疑惑地看着言时。

    他唇边勾起笑容，不慌不忙的把事情告诉了楚衍。

    最后，见言一那边好像没有什么事情了，对楚衍说了一句，“你还有资格追求言一吗？”

    楚衍忍不住倒退好几步，瞳孔里面完全的都是震惊，没想到夏悠然竟然还做了那么过分的事情，这完全出乎了他的意料。

    看着言时走过去和言一相拥，他果然没有资格啊……

    “对了，你和楚衍在说什么吗？我怎么感觉他的状态不好。”言一在直播的时候眼睛的余光看见言时和楚衍两个人在谈论着些什么。

    “没事，我能有什么和他聊的，再说，你还是关心关心我的状态吧。”

    言时脸不红心不跳的说着，并没有觉得什么好说的，反正那楚衍心里面明白了就行。

    “真的吗？”言一还是有些不相信。

    “只是说了你嫁给我了，让他断了念头，怎么，你不乐意？”

    最后四个字言时的语气十分的不好，样子有些滑稽的感觉。

    “哪里敢。”言一笑笑，主动环上了言时的手臂。

    “不敢就好。”言时看了一眼言一的手臂，掀开她的袖子里面，那伤口已经好了。

    言一附在言时的耳边说，“等会儿有好吃的。”

    “是吗？吃货？”言时笑着看着言一，好像她的每个笑容都特别的想要记录下来。

    言一点点头，“郑斯前辈说的，伊坦的政府要好好的款待我们国家的人，看吧，好棒。”

    “对了，你不是说你朋友五湖四海都有嘛，怎么不见？”

    “哪个朋友会没事呆在这里，只是好像这政府有人认识。”

    言时好像在努力的回忆起一个名字来。

    言一看他这模样，只是笑笑，拉着他，“走啦，回去我饿了。”

    回去的路上到吃饭的时候，楚衍就真的再也没有主动的过来对她说话了，而且这一下去，就是好久好久。

    他们回来的时候，这里已经堆积了很多的食物。

    驻守阵营的人说，这里的东西全部都是政府军传来的东西，给他们犒劳一顿好吃的来表示对维和部队人员的感谢。

    “我去厨房瞧瞧，你去吗？”言时见言一窝在房间里面也不出去，问问她。

    “我不了，我还要写稿子呢。”言一眼睛动也没动，就直勾勾的盯着那电脑屏幕。

    无聊至极，言时随意的走到厨房去，却见到一劲爆的场面。

    他脸上面无表情的看着不远处两个人的争吵。

    “前辈，你怎么不理我。”

    “你想说什么？”

    言时看不清郑斯脸上的表情，但是听语气出来，他好像特别的不悦和厌烦。

    “你昨晚明明不是这样的？”夏依也不悦了起来。

    郑斯的声音变得有些严肃，“在这里别说这些，我知道向你负责的，你不用害怕。”

    “我只是想要和你说说话而已。”

    那声音带着些许的哭腔，言时看到这里不屑的摇摇头，正准备走的时候，夏依说的一句话引起了他的注意。

    “你是不是喜欢言一？”

    这句话把言时的注意力给吸引了过来，他神色清冷的看了过去。

    “你说什么呢。”郑斯像是被戳破了心思一样，有些恼羞成怒。

    一个儒雅的男人变身成这个模样，也是没谁了，所谓，人不可貌相。

    “你昨晚，一直叫着一，我不知道是不是，但是你说是吗？”

    “你想多了，夏依！你怎么不理解成为你的依呢？”

    夏依没有想到郑斯会突然这样说，模样显得有些愣，淡淡的喜悦，“是吗？”

    无可奈何，郑斯却只能够点点头，酒后乱性，这句话说得一点也没有错。

    就这样，自己还得搭上自己的一生。

    一丝苦笑淡淡的展现在嘴边，夏依此刻被心里面的喜悦给冲昏了，其实也没有去仔细的想一想直接抱住了郑斯。

    言时冷笑着看着这一幕场景，正准备离开的时候，郑斯却一把推开了夏依。

    原来，他看见了言时站着看着他们。

    夏依也注意到了，有些害羞的低声说，“言时先生。”

    “没事，我就路过，什么都没有听到。”

    他的目光是看着郑斯说的，他昨晚叫着的那个yi究竟是言一的一还是夏依的依，言时心里面很是清楚。

    毕竟有过几次看家郑斯和言一谈笑风生。

    特别是上一次的时候，郑斯给言一告白。

    “既然这样，我恭喜你们两个了，什么时候结婚啊！”

    “言时先生，还早呢。”夏依做出的模样，反倒是有些害羞。

    言时也不说话，只是笑着看着面前的两个人。

    真是一出闹剧。

    他随即迈开脚步，消失在了两个人的视线里面。

    郑斯脸上面无表情，被言时的那目光盯住，他自己的心里面也很明白那目光的意味究竟是什么。

    无奈的看了一眼身旁的女人，只有无奈的点点头。

    言一直播的新闻通过连线在上城的新闻频道播出，言天阳坐在办公桌面前看着言一的播报，看样子，在那边和言时应该还好吧。

    目光有些深邃，桌上的电话响起起来。

    他随手接了起来，“天墨，叫你查到的事情有眉目了？好，我马上过来。”



 第201章 情势缓急

    言天阳坐进了齐天墨的车里面，车子缓缓启动，坐在里面的时候齐天墨将一份资料递在了言天阳的面前。

    “天墨，谢谢你了。”

    “伯父，别那么客气。”

    言天阳的目光聚集在这资料上面，上面显示，五年前的那架飞机上面的机长和副机长两个人的行贿记录。

    齐天墨看向窗外，“其实这资料主要是来自苏黎世的一位朋友给我的。”

    他的眉宇之间隐隐的跳起了一些怒意，在他看起来保养很好的外表下面显得有些狰狞。

    真是没有想到，周雯他太过分了。

    “现在我们这是要到哪里去？”

    “郊外，7环外的一个小郊区。”

    车子在路上行驶了整整2个小时的模样，才飞速的到达了齐天墨所说的。

    车子拐个弯渐渐的进入到一所谓的偏远地方，并且四下无人，再行驶了20分钟左右，渐渐的有一间小木屋露在了他们的眼前。

    这是日本模式的小木屋，在院里面还种着一些小花朵，看样子也像是一些年迈的老人会选择独居的地方。

    那门外，好像还有两个男人像是这房子的屋主一样在外面喝茶打牌。

    “这是？”

    “伯父，慢慢看吧。”

    齐天墨笑了笑，拉紧身上的衣服走了出去。

    他挑高的身材走进去，立即引起了两个人男人的注意。

    “诶诶诶，你谁啊，怎么进来了。”

    “我是谁？”齐天墨从衣服口袋里面将自己的军官证拿了出来打开在他们的眼前。

    那两个人也着实沉得住气，问，“长官，有什么事情吗？”

    齐天墨点点头，“没事，就是有些累，不知道可不可以让我进去休息休息。”

    那两个人面面相觑，不知道是应该还是不应该。

    “好吧，您跟着我来。”其中一男人点点头，眼里面闪过杀机。

    跟随着他进去，齐天墨才看清楚里面房屋的设计，房间很多。

    那男人推开其中一间房，恭敬的对着齐天墨说，“长官，这间怎么样？”

    齐天墨脚步有些缓慢的走过去，他率先进到房间里面，眼睛的余光被银色的东西闪到一下，手脚迅速的从腰间抽出了自己的配枪。

    “别动。”

    他严肃的看着面前这个拿着刀子的人，脸上充斥着一抹得意的笑容。

    手里面有枪，当然会弃械投降。

    不一会儿，整个房间已经被士兵给占满了。

    言天阳在士兵的护送之下走进了这房间。

    派人在整间房间里面都在搜寻着，但是得到的结果都是没有人。

    齐天墨拿着枪在自己的手里面晃了晃，面对这两个已经被抓捕的这两个人，“说吧，这里的人呢？”

    “哪里有人，我们不知道。”

    “嘴还挺硬。”

    如果不是有什么东西，那他们怎么会对他起杀心呢。

    原本得到的消息也不过是不准确的，这一下的试探，齐天墨就肯定保证这里有着不为人知的秘密。

    “这样吧，你们哪一个说出来，我就放了哪个，你们两个要不要衡量一些谁要说啊？”

    当着他们的面前，齐天墨矫了枪。

    那声音在他们的耳朵里面显得尤为恐怖。

    两个人对视了一眼，说还是不说？

    “还在想？这样吧，给你们十秒钟，不说，我打断你们一条腿，再不说，我打断你们的一只手，我很仁慈的，都会给你们留一半！”

    “那嘴巴怎么办？”言天阳在旁边冷冷的看着面前的两个人。

    嘴巴可只有一个，齐天墨摩挲了一下自己的爱枪，“咳，这样吧，把上嘴唇给你们削了。”

    两个人很是明显的颤动了一下。

    “10、9、8、7、6、5、4、3、2”齐天墨目光一聚，开口——

    “说说，我们说。”

    两个人看样子都有些恐慌，如果说是干干脆脆把他们给弄死他们勉强也能够接受。

    可是齐天墨这个每个器官留一半这个一听起来就是让人胆颤心惊的。

    齐天墨挑眉，把手枪放了回去，“那你们说吧。”

    “你们跟我们来。”那人说着，被士兵压着穿过一条长长的走廊。

    言天阳和齐天墨两个人对视了一眼，跟了上去。

    那人将他们带到一房间里面，其中一个人用眼神示意，“把那里的木板拆开，人就在里面。”

    闻言，齐天墨立刻让人把把地板给拆开。

    不一会儿，被拆开之后，就发现了地板拆开了之后下面全部都是空的，两个人手脚被绑的昏睡在了里面。

    见强烈的光线照进去，那两个人睁开双眼，一见外面的都是人，而且穿着一身军装。

    都“唔唔”的求救，像是看见了救星一般。

    言天阳的视线落在那两个人的身上，目光一炳。

    在伊坦，原本欢快不了几天，前几日还在艳阳高照，但是这天确实阴雨绵绵。

    按理来说下雨了大家应该都很高兴，但是却不是这样的。

    因为在下雨天的时候，都是恐怖分子会选择的攻击日期，下雨会给他们带来极大的遮盖用处。

    言时抬了一小板凳放在房门前坐了下来，双手撑着下巴看着远处的山，目光里面平静如水，不知道他在想些什么。

    这样的日子什么时候是个头，什么时候可以把言一给带回去。

    “你在想什么呢。”伸出手搭在他的肩膀上面，言一刚刚才把写好的稿子通过儿e－mail传给在主编。

    “你工作完了？”

    言一点点头，在言时的旁边蹲坐了下来。

    “你想家了？”

    言一见言时这个模样，像极了思念家乡了游子。

    但是言时摇摇头，“我有什么想家的，都快27岁的人了。”

    言时这么一提，言一才想到，言时的生日好像就只有1个月左右的模样了，那个时候还不知道是不是在伊坦过呢。

    拍拍他的肩膀，“受不了，你就回去了吧。”

    但是这句话极其遭受到了言时的鄙视，“我一大男人都遭受不了，你要不要去死。”

    哼，和他聊不到什么好的。

    言一撑着下巴，有些愤恨的看着言时。

    只不过，言时在这里呆了也就这么点时间，都瘦了，他完全就不适合呆在这里。

    想要说些什么的时候，只见夏依急匆匆的跑了过来，身上穿着雨衣，手里面还拿着两件雨衣。

    踩着水过来，有些气喘吁吁。

    言一立刻就站了起来，只是蹲久了，腿有些麻，言时伸出手给她的腿按了按。

    “夏依，你这模样，是发生什么了吗？”

    “言一，快穿上，好像要打仗了，就在这里不远，我们现在就要集体离开这个地方。”

    言一点点头，慌忙的把雨衣递给言时，“快穿上。”

    心不甘情不愿的穿上雨衣，在言时的心里面，这样的举动看起来，有些像是逃难的难民一样。

    将东西行李箱统统拉住，远方的人已经排好就等着他们零落的几个人了。

    因为是记者的关系，所以他们可以有优先权去乘坐直升机离开，但是这大雨绵绵，直升机飞过来十分的危险。

    何况这里还有身份这个有价值的言时，他好像成为了众人保护的对象。

    因为车子有限，不能够一次性的拉载完，所以都要隔上半个小时将别人拉到平地了才会回来又拉上一车的人离开。

    “叫你不回去，不然就受不了这样的罪了。”

    言一口上这样骂着言时，但是心里面却是一个劲的对他感到十分的愧疚。

    言时穿着黑色的雨衣，但是还是不免得被淋湿，他一言不吭的看着言一，什么也不说。

    怎么就这么笨。

    言一心里面有些懊恼。

    “等会儿要是到了安全一点的地方，有直升机来你就直接回去听见没有。”

    “那你呢。”

    半晌，言时才默默的说了这三个字。

    言一显得有些无奈，“至少，我要在这里呆满我该呆的时间。”

    “哦。”那么我也不走。

    见他只是淡淡的哦了一句，言一应该算是心里面好受了一点，跟着前面的人走在。

    他们坐的车子停了下来，几辆车下来也不过就有十几人，能够先来的都是些医护人员和志愿者，加上几个士兵保护他们而已。

    雨下得大，他们要往偏僻的地方走去，路上不免得会有些泥泞。

    但是言时却一直都抓着言一的手，不愿意松开。

    “往前面再走半个小时就差不多就可以到达安全地方了。”

    领头羊在最前面大声的说着，后面的人小心翼翼的跟了上去。

    言一显得有些力不从心，一路上都在气喘吁吁，但是这种情况下又无可奈何。

    “我带着她走，你先上去吧。”楚衍见两个人在后面的进度，不免得跟了上去。

    “不用了。”言时冷冷的回绝。

    其实楚衍只是觉得言时要好好的保护住，不然要是在这里有了任何的损害的话，恐怕他的父亲对这里的任何会进行不满的宣泄而已。

    “啊——”

    言一有些踉跄着不知道才到什么东西，身体立刻往一边倒去，而下面，是一个比较陡的坡。

    言一滚下去，自然言时下意识的就抱紧了言一，两个人顺着这个大坡翻滚下去。

    所有人都被这一幕给吓到了，几个士兵一看，立刻也知道要想办法下去进行救援。

    大约三分钟之后，言一才缓缓睁开了眼睛。

    雨下的有些大，完全迷了她的眼。

    身上的疼痛感不是做梦，她看见自己正被抱在言时的怀里面。



 第202章 救援

    坡上的士兵用对讲机给原地的同伴讲了这里的情况，但是这里的医护人员要怎么办，听从命令将他们继续带着到安全的地方。

    “真的现在不去救吗？”楚衍站在边缘看着这个坡，坡上面四处长满了未知名的杂草和多出来的藤蔓。

    其中一个士兵看了一眼，再看一眼现在的天气。

    “先不说了，救援的人马上就到了，我们先走吧。”那士兵摇摇头，让大家继续跟着他的步伐往前走。

    被拉着离开，楚衍的心里面还是有些担忧言一的安危。

    虽然被言时护在怀里面，但是言一也感受到自己身上有些地方的疼痛，更何况是把她护在里面的言时呢。

    “有事没有？”言时渐渐将自己的身体挪开，让言一舒服一些。

    他躺在一旁，脸上有些白皙。

    言一摇摇头，见两个人身上的雨衣都破了，言时身上更严重，手臂上大腿上甚至是脖子上面都有些擦伤。

    但是他只是一笑而过，“幸好，脸没擦伤就好。”

    “你这个时候还有心情管你的脸吗？”

    言时有些勉强的笑了一下，目光却不露痕迹的打量着言一身上有没有什么伤口。

    有些欠揍的说着，“没有脸，拿什么把你勾到手。”

    他自认身上看起来最完美的就是脸和大长腿了，什么工作能力全部都抛在一边。

    言一看了一眼四周，全是山路，而且还不好走。

    “你笨啊，我跌下来你干嘛也跟着下来啊。”

    “别骂，要不是我你的脸就毁了。”

    这让她有些无言以对，这雨下的形式好像不愿意小下来，言时的腿好像伤到了，滚下来的时候撞到一块石头。

    看样子有些严重。

    但是也不可能两个人?就呆在这里等着大雨冲洗着他们吧。

    而且如果再不来的话，言时说不定身上的伤口感染了还会引起感冒也不一定。

    将他搀扶起来，言时全身的力量都靠在了言一的身上。

    “很重的，我们找个很近的地方就等着别人来救我们吧。”

    “都知道你很重，那你怎么不减减肥啊。”

    言一咬着牙说，要不是看在言时滚下来的时候那么的护住自己，自己才不会这样烦心费力的去这样呢。

    走在蔓藤交错的地上，每一步都走得很小心而且很小步。

    只是不远处，有一对队伍发现了他们。

    看模样，好像不是他们的维和人员。

    两个人有些显眼，特别是带上了言时这么个1米85的男人。

    两个人顺利的被围了起来。

    “看样子是两个东方人啊！”其中一个男人叽里呱啦的不知道说些什么。

    言一听不懂，但是言时可是听得清清楚楚，那虚弱的双眼有些警惕的看着他们。

    “哟呵呵，这俊男靓女的竟然出现在这个地方，喂，你们是谁啊！”

    言一完全弄不明白，她的目光落在言时的侧脸上面。

    言时掀开眼皮有些虚弱的看着面前的一群人，明明现在不可以摔倒，但是他的身体有些忍不住，眼前，终于一片黑暗。

    言一，你可不能够有什么事情啊。

    在办公室里面，言天阳的右眼一直在跳，虽然眼皮跳已经得到了科学根据只是抽筋而已，但是他的心里还是觉得有些不对劲。

    他身上的落地窗外，都是大雨绵绵。

    “叮叮叮……”电话铃声响了起来。

    言天阳随手点开。

    “你说什么？言时和言一两个人不见了？”

    是的，电话拨过来的是他们部队的维和人员，在循着那路到坡底的时候，已经没有了两个人的身影。

    只是在地上好像找到了在伊坦其中一方的旗帜。

    由此可以判定，言时和言一两个人，被抓了。

    “无论用什么方式，都要给我找到这两个人，如果找不到的话，你们别想言氏再给政府提供任何的好处。”

    说完，言天阳霸气的将电话一下给挂断了。

    心乱如麻。

    这四个字可以描绘现在言天阳的心情，真的是差透了。

    而且言时是自己唯一的儿子，言一又是自己深爱女人的女儿，再说了现在两个人还是夫妻关系，言天阳的头疼死了。

    两个人还千万不能够有什么事情啊。

    电话铃声再次被响起，言天阳点开免提。

    “伯父，他们两个人现在已经开口说话了，你现在要过来看一下吗？”

    是齐天墨的声音，看着面前两张病床上面的人已经恢复了意志，他直接打了电话给言天阳。

    言天阳沉住气，告诉齐天墨他马上过来，而且让他到伊坦的地方，将言一和言时两个人的情况都告诉了齐天墨。

    匆忙的感到医院的vip隐蔽病房里面。

    言天阳走进来，病床上面的两个人立刻就像是看见了救星一般。

    “姐……您来了。”

    言天阳勉强的点点头，“你们两个人怎么在那里？”

    “是被绑架的，被周雯绑架的。”

    周敏有些忍不住马上就要把事情的真相给吐露出来。

    整房间里面只有他一个人和面前的两个病人，齐天墨在接到言天阳的电话的时候就已经匆匆的离开了医院，现在正准备前去到伊坦那边。

    “你怎么知道是她？”

    “那天她约我们出去，结果在回来的路上就被绑架，等着醒来的时候就已经在那房子的地板之下了。”

    说话的是司平耀，这个男人看起来还是有些胆小如鼠，只是在说起周雯的时候眼底还是会流露出淡淡的鄙夷之色。

    言天阳坐在沙发上面，“那她为什么不直接杀了你们两个呢？”

    问起这儿问题，周敏和司平耀两个人对视了一眼，好像有什么不能够说的样子。

    言天阳点了一支烟，也不慌不忙的抽着，“不说是吗？”

    “说，我们说。”

    如果因为这个言天阳而不理会他们的话，这无疑是将他们重新推入了周雯的死口里面。

    “说吧，我听着呢。”

    周敏艰难的吞咽了一下口水，“我们手里，有周雯犯罪的一些证据。”

    “哦？什么证据？”

    “导致方惠姗死亡的证据，还有一些和司灵聊天时候的电话录音。”

    “证据在哪里？”言天阳将烟给掐灭，有些严肃的看着面前的两个人。

    但是这一下，周敏有些沉默了，半晌，才默默的说，“上次我全部寄给言一了，但是我不知道她竟然什么都没有做。”

    而且对着周雯说自己手里面有着控制她的东西，也是编造出来的，因为已经拿给了言一。

    言天阳点点头，可以得到的东西也就这么一点点了，也没有继续呆在这里的理由了。

    “你们两个好好休息，我会派人保护你们的。”

    “言先生。”

    姐夫两个人，周敏不愿意叫出来，而且，言天阳也不愿意再听。

    “什么？”

    “司灵的事，请你放在心里一下，那孩子，是被谋杀的啊，而且在司灵留下来的光盘里面，她说如果自己遭遇什么不测，绝大部分是周雯做的。”

    言天阳怔了一下，点点头，随后踏出了这个房间。

    言天阳的记忆好像被拉回了某一天，言一拿到快递的那一天，而且言时放了东西在抽屉里面。

    他就连公司都不去了，匆忙的回到了别墅里面直接进到言时的房间。

    那抽屉还是紧紧的锁住，立刻言天阳叫文妈叫锁匠来。

    “言先生，需要什么吗？”

    言天阳指着面前的书桌抽屉，把这个抽屉给我弄开，无论用什么样的方法。

    言家保存东西的柜子或者是抽屉都是用坚固的东西制作的，压根就不存在什么用锤头和榔头可以弄开的。

    只有找专业的锁匠才有可能被弄开。

    抽屉被强制性的打开，里面静静的摆放着一张光盘和一支录音笔。

    将人全部都驱散出这间房子。

    他静静的坐在书桌面前，把光盘插入笔记本电脑里面，窗外有些阴冷的风不断的吹进来，将他的脑袋越吹越清醒。

    齐天墨到达众人的营地的时候，就叫上几个比较出众的人一起，都不需要去休息，直接带上工具就走。

    他可是这世界上顶级的兵王，可没有什么东西是他找不到的。

    用着特殊的工具在坡下面仔细的探寻着，找到了属于言时和言一两个人特别的讯息。

    现在的雨还是在不断的下，所以有很多的痕迹被大雨的冲刷已经变得十分的弱或者说已经完全消失不见了。

    给侦查的人员带来了一定不小的影响！而且扰乱信息很大。

    而且他们笃定，应该不是被政府军的敌方给抓获了，看着地上拾起来的旗帜，齐天墨总是觉得有些熟悉。

    在上城学院去找言时的时候，他好像曾经看见过这个旗帜的设计图。

    难道说，是言时认识的人吗？

    “咳……咳……”

    言时勉强的睁开自己的双眼，只见他们被捆绑在一根柱子上面，言一在另外一边熟睡着，应该是晕了过去。

    喉咙像是一团火在烧的模样，他好像是发烧了吧，全身软绵绵的。

    眼前的，是一群看起来黑黝黝的人，其中夹杂着自己有些熟悉的脸。

    “jack？”

    “哟呵呵，言时你还记得我啊！”

    一个皮肤看起来偏黄的人笑嘻嘻的看着言时，并且夹杂在众人当中，看起来也是一领头的人。

    他怎么会在这里？

    见他满脸的疑惑，jack走过去把他的手给解开，但是身子还是被绳索给禁锢住。



 第203章 原来爱他到这个地步

    “你这是怎么回事？”

    jack，上城学院的外文系，和他是一个社团的人，所以关系还不错。

    只是在毕业之后就再也没有见过他了。

    jack有些兴奋的耸耸肩，“我回到家乡，做了地主啊！”

    言时看向了他身后的人，不说没有几百个，几十个那是肯定有的。

    “放开我。”

    他有气无力的说着，目光有些冷淡的看着面前的人。

    jack好像没有什么意见，只是当他的目光落在言一的脸上的时候。

    “这个女孩子，给我吧，我就放了你。”

    “你！”

    “是你的妹妹，我知道，所以你把她给我，没什么事情吧。”

    说着，那手就想要摸上言一的脸颊。

    这个时候，言一的眼睛突然睁开，见那只手向自己延伸了过来，慌忙的头一转避开。

    眼睛瞪着眼前的人，有些恐慌。

    “别开玩笑了，看在以前的情分，放了我们两个。”

    “诶，我倒是想要放，可是我身后的这一群兄弟不愿意啊，你也知道，干这个，少不了兄弟的支持吧。”jack有些邪恶的看了一眼言一，再看着言时。

    言一有些害怕，这个人对着言时说的时候是一口标准的普通话。

    言时严肃的看着面前有些嬉皮笑脸的jack，“女人，放了我们离开我给你拉一大卡车来，但是她，不行。”

    “为什么，我很是中意他呢，而且言时，我在这里也只是一个小大王，我脑袋上还有一个大王呢。”

    言时有些不悦，咬牙切齿的看着他。

    jack笑了笑，转而看向了言一。

    “妹妹，想你哥哥离开这里吧。”

    听她们两个人的谈话，言一好像得到的讯息很多，，就是面前的这个男人，是和言时认识的，而且他好像，要她。

    她点点头，自己的确想要言时离开这里。

    转而那个jack露出了暧昧的神色，“其实很简单的，你留下，你哥哥走就可以了。”

    言一还是不免得睁大了眼睛，透过jack的脸，他的身后还有几十个男人，不禁的哆嗦了一下。

    言时感受到她的害怕，“jack，你应该知道我是什么身份吧。”

    “我知道，但是言时，你也知道的啊，哥们混到这个位置不容易啊。”

    “你这是找死吗？”

    “你可别这么说，我可不敢，我知道你势力大，但是在这里，你也什么都做不了吧，还不如就把你妹妹压在这里，你说是吧。”

    确实感觉身上一点力气都提不上来，但是也不可以就这样把言一给他送出去。

    见他还是不愿意妥协，jack还准备继续说话来劝呢，但是从入口走进来一个人。

    所有的人立刻很尊敬的低下了脑袋，jack一见这男人回来了，立刻走过去对着那男人点头哈腰的。

    不难看出来，这个男人就是jack所谓脑袋上面的大王。

    这是个外国男人，谈不上英俊，但是却不丑，那深邃的外国五官在妹子的眼里面还是挺受追捧的。

    “这就是你说的那个男人？”说的话，言一又听不懂了，只是一脸迷茫的看着面前的两个人。

    那男人走过来坐在言时的面前。

    “言先生，久仰大名。”

    言时一言不发的看着面前的这个男人，什么都没说，目光锁在他的脸上。

    “和言先生做个交易？”

    人在屋檐下，不得不低头，言时颔首，示意那个男人说来看看。

    那男人笑着瞄了一眼言一的脸，“言先生现在在我的地盘里面，想要出去的话，要给我的团队提供2个亿的资金。”

    “嗯，没问题。”

    言一看着言时，没有想到他还会说伊坦的语言。

    “可以放了我们吗？”

    “当然，只不过，只有你。”

    不包括言一。

    “放了我们两个，我给你20个亿。”

    整整翻了10倍。

    这个外国男人显然对言一开始慢慢的有了一点兴趣，竟然能够让言时翻了10倍的价格。

    他对着言一说，“你真迷人。”

    但是言一可听不懂，言时一脸咬牙切齿的看着面前的这个男人。

    那男人亲自走过来，把言一身上的绳子统统解开，言一还以为，这个人，是好人，但是这个男人下一秒的动作，让她彻底的愣住了。

    这个男人当着众人的面，将言一的衣服撕拉一下给撕成两半，露出了里面的一件小吊带！

    “啊！”言一紧紧的护住自己身上最后的一件遮蔽的吊带，警惕的看着这个男人。

    “呵呵，真可爱，你愿不愿意留在这里，我放了你身边的这个男人。”

    言一听不懂，jack站在旁边给言一说，“你留在这里，他让你哥哥毫发无损的走出去。”

    言一防备的看着面前的这个人。

    “不要。”言时在一旁说，因为发烧的缘故他的脸色看起来有些红润。

    “不要？”那男人好像听出这两个字的含义，呵呵的笑着看着面前的人。

    那笑容很是神秘，让言一有些心里发寒。

    勾勾手，jack明白他是什么意思，有些可怜的看了一眼言时。

    走到不远处的柜子里面，拿出了一小盒子，再次走过来打开在他们的面前。

    外国男人拿起里面的小粉末，盒子里面摆放着大小不一的针筒和工具。

    言一不免得睁大双眼，这里面整整一盒，全部都是……毒品？

    男人做了一个注射的模样，示意，如果不同意的话，他会选择给言时注射强烈的毒品。

    言一看了一眼冒着虚汗的言时，他的眼眸里面没有带着畏色，但是言一知道，要是给言时注射了毒品，他的人生就真的可以算是毁了。

    男人呵呵的笑了一下，“想好了吗？留还是不留？”

    “言一，你绝对不可以答应听见没有，你要是敢答应，我以后都不会理你了。”

    让言一在这里陪着这里的男人，他宁愿自己去死。

    言一畏惧的看着这里的人，但是外国男人手里面的东西又让她无法忽视。

    在让她考虑的时间里面，那男人挑选了一支装满了的注射器。

    “给你选择，只是不过时间短一点，呵呵。”

    那男人说着，笑容有些狰狞。

    尽管听不懂，但是言一也知道他说的话究竟是个什么意思。

    那针筒不断的靠近言时，最后，插进了他青色的血管里面。

    “言一，再不做出选择你哥哥就毁了。”jack在一旁催促着言一，在插进血管的那一刻言一清晰的听见了言时的一声闷哼。

    来不及了。

    “yes！”

    这句，对面的男人听见。

    “真的？really？”

    言一点点头，整个人的心都提到了嗓子眼口，直到那男人将注射器抽了回来，言一才吐了一口气。

    言时身上真的没有什么力气，看着言一的眼里面带着恳求的神色。

    让她不要牺牲自己。

    得到大boss的同意，jack冲上去把言时的绳索给解开。

    “脱！”那男人低声的说着，这句中文听起来很是蹩脚，但是言一听清楚了。

    看着言时，言一的手简直就是在发抖，手慢慢的攀附在了自己的吊带上面。

    一咬牙，正准备脱下来的时候，言时大吼。

    “言一你住手，我不允许你这样践踏自己，我如何不重要，你不是不爱我吗？为什么要这样做？如果是对于愧疚的话你大可不必这样做。”

    言一整个人都在颤抖，眼眶里面已经聚集了所有的泪水。

    因为言时说的话，总之言一的动作停了下来。

    那男人好像十分的不悦，从腰间抽出了一把枪指着言时，“继续！”

    “让你继续。”

    jack在旁边有些看不下去，言一的模样让他看了都有些下不了手。

    “言一，你不爱我，你不应该这样做。”

    “言时，你个笨蛋。”

    jack听见两个人这样的互动，心里面咯噔了一下，“你们两个不是兄妹吗？”

    “言时，你知不知道，毒品意味着什么？”

    “我可以戒，大不了我进戒毒所。”

    言时有些慌张的说着，他不愿意看见言一这样，。挣扎着想要从地上起来，但是jack一双手死死的禁锢住他。

    言一摇着头，眼眶里面的泪水聚满直接落了下来，“你不明白，要是去了戒毒所戒好了又怎样，大家都会说言时是一个吸过毒的人，你明白这是个什么概念吗？”

    一生都会有污点！

    jack提醒着言时，“大boss的毒品都是江湖上面有名的，戒不掉，毒性强，上瘾快！”

    言一听着，手上的动作都不敢停下来了。

    外国男人似乎没有什么耐心，直接冲了上去要把言一压在地上。

    “不要，你走开。”言一挣扎着，双腿不停的抖动。

    “那么漂亮的身体，不上太可惜了。”那外国男人的眼里面布满欲色，看在言一的眼里面显得特别的恐怖。

    言时忍不住了，就算今天是死在了这里，都要护住言一的周全，他用着自己仅剩下的力气把jack给推开，上前把那个男人给推开。

    加上言一在挣扎，言一的腿一下就踢在了那个男人腹部以下的位置。

    疼的那个男人翻倒在地上，原本在下面看得蠢蠢欲动的小弟看见自己的老大被伤，都要上来。但是jack在暗地的给他们做了一个手势。

    没有一个人上前。

    匆忙的跑开，那男人从地上站起来，脸色已经变得铁青了。

    “shit！”竟然敢踢他，不要命了。

    操起地上的手枪，对着言一就开了枪。

    枪声让这里的人都有些觉得刺耳，在偌大的空间里面有些回荡着。



 第204章 你知道我有多高兴吗

    虽然枪声响起来，但是言一身上却没有感受到应该有的疼痛。

    她原本紧闭的眼睛在听到一声闷哼之后缓缓的睁开，言时正趴在自己的身上，模样看起来有些发疼。

    一股浓郁的血腥味迅速的窜到鼻尖，她的手上有着湿润的感觉，她抬起来一看，鲜红的颜色在她的手上。

    “你……”

    言时抬起头，样子有些虚弱，“没事吧。”

    “言时，你什么这么傻啊！”

    这一次言一的眼泪并没有忍住而是直接流了下来，滴在言时的脸上，她抱着他，看着血流了满地。

    子弹，打进了他的腹部。

    “言一，要是这次回不去了，你照顾好自己。”

    “说什么呢，我要跟你一起回去，你不是还想着要带着我回去吗？”

    言时虚弱的脸笑了笑，腹部那种的疼痛让他笑起来的脸看起来有些僵硬。

    “可能回不去了，你一个人走了之后，记住，好好的过，我知道，世浅他一直……”

    “言时，你怎么还可以说出这样的话出来。”

    言一显得有些气愤，言时竟然要她去和别的男人在一起，虽然那个男人指的是靳世浅。

    “言一，告诉我，你爱我吗？就算是骗我的也好，你说一句你爱我好不好。”

    死之前，还想听一听。

    言一低着头，轻轻的落一个吻在言时的侧脸上。

    “言时，你听好了，我爱你，是真心的不是骗你的，我爱你，很早之前就原谅你了，呜呜……”

    抱着他，感觉他的气息好像越来越弱了。

    言一握住他的手，十指相扣，“你不准死好不好，死了我也不要活了。”

    见言时紧皱的眉头，言一的眼噼里啪啦全部落在言时的脸上，他苦涩笑了笑，“言一，别哭了，你的眼泪是咸的。”

    “言时，不要离开我，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你……”

    嘴里面喃喃说道，全是我爱你。

    听着言一嘴里面我爱你，言时的唇边总是勾勒起一抹笑容。

    言一，我也爱你。

    “看你们两个你侬我侬，干脆都去死好了。”

    那外国男人一咬牙，手枪对准了两个人。

    但是他下一刻却没有动手，应该他的后脑处，被抵上了一把枪。

    “对不起了，老大。”jack低声说着，他真的看不下去了，要是言时死了，他自己心里面肯定不好受。

    毕竟在上城读书的时候，人生地不熟，最终还是人家言时帮助了自己。

    “叛徒。”

    突然之间，从入口传来了匆忙的脚步声，突然汇入了好多个士兵，每个人都手持手枪对着这里面的每个人。

    齐天墨，就这样出现在了两个人的面前。

    言一脸上布满泪痕，抬起头，十分可怜的叫了一句，“天墨哥哥。”

    连忙将言时送到这里的医院，将这里技术最好的医生叫进手术室里面，言一满身是血的坐在外面等候。

    齐天墨处理事情回来的时候，就看见言一有些狼狈的坐在外面。

    “你没事吧？”

    “他没事吧。”言一眼里面带着伤心的看着齐天墨。

    齐天墨摇摇头，“我也不知道，毕竟流了那么多的血。”

    一听见齐天墨的这句话，言一就忍不住，眼泪像是决堤一样的止不住哗哗的往下流。

    言时，你要敢死你就知道了。

    匆忙有着护士走出来，言一站起来看着她，“护士，怎么样了？”

    只见这护士有些惋惜的摇摇头，“子弹取出来，但是病人血有些过多，恐怕——”

    言一双腿一软，幸好有齐天墨站在旁边扶住了她。

    “只是他嘴里面一直叫嚷着言一，我想若是言一进去和他说说话，说不定可以救回来。”

    护士刚说完，言一就推开齐天墨跑了进去。

    医生们都有些束手无策的看着旁边的机械，心跳慢慢的将弱。

    “言时，你不要死好不好，如果你死了，我绝对不会原谅你的，我会记恨你一辈子，我也不会好好的照顾爸爸和爷爷，我什么都不管了，你要是敢死，留下我一个人做什么，我干脆跟着你去死算了。”

    说完，医生再次看了一眼机械，“再说一点。”

    言一点点头，伸出手摸了一把脸上的泪，弄得花花的，全是血色。

    “我原本那么记恨你，你都把我的心给拉了回来，你怎么可以救这样弃我而去，你说我不爱你，但是你不知道，我在心里面早就把深爱你的想法给挖了出来，我还是像五年前那个爱你的言一啊，你怎么可以舍得我一个人在这世界上面啊！”

    说完，那机械上面的心跳是直接升温。

    “有救了。”医生看着机械上面的示数，口里面的语气说出来也是显得有些高兴。

    言一踉跄了一下，脸上露出了高兴的神色，终于，有救了。

    扑通一声，她也受不了倒在了地上。

    ……

    言一再次醒来了之后，已经是第二天了。

    目光落在窗前的人，她惊奇的叫，“爸爸？”

    “醒了。”言天阳笑了笑，松了一口气。

    在接到齐天墨的电话的时候，他就匆忙的搭上专机来到了这里。

    “您怎么来了？”

    “来看你们啊，这么大的一件事情。”

    “言时呢？”言一才想起来，言时好像在做手术，她就直接晕倒了。

    言天阳见言一醒来就关心着言时，心里面有些小欣慰的说，“在隔壁呢，已经醒来了，只是还在床上。”

    原本躺在床上都要过来看言一的，但是无奈身体不允许，在隔壁病房生闷气呢。

    “我过去看他吧。”

    她从病床上面下来，身上的衣服好像被换了，已经是干干净净，不带任何的血渍了。

    走到隔壁的房间，言时一个人就占满了整间病房，他正看向窗外，没有注意到有人出现在了他的房门前。

    她只看见了他的侧脸，但是好帅！

    忍不住的咧开嘴笑，她慢慢的走进去，脚步声终于拉回了言时的注意。

    “别来烦我！”他语气很不好，还以为是哪个不听话的护士再次进来打扰自己，视线都没有转过来直接开口大吼。

    “那我走了。”

    见他态度还不好，言一转过身就离开。

    听到熟悉的声音，言时一下转过头来，就看见言一转过身要走出去。

    他瞪大眼睛，“给我回来。”

    但是言一可没有那么容易的回去，脚上的步伐没有停止，还是一步步的往外面走去。

    这样言时有些心伤，怎么就遇上言一来了呢。

    “我错了，你回来好不好。”

    这样才差不多，言一转过身来看着他。

    只见言时躺在病床上面，模样看起来还是有些虚弱的样子。

    “过来。”言时对她招招手。

    “我不烦你啊！要说什么言少你快点说吧，我还要出去找天墨哥哥呢。”

    “我错了，我还以为是哪个人来烦我呢。”言时有些哭笑不得，自己一句话不正确，还把言一给惹火了，瞧她嘴里面说的什么话，还要去找天墨，她这是要气死他？

    但是见她依旧站在那里动也不动，他有些沉不住气，就要走下床，但是他的身体情况也不允许。

    见他踉跄了一下，言一直接大步走过去搀扶着他，将他压在床上。

    “身体不好就不要乱走动。”

    言时拉着他的手，示意一下自己身边的空位，言一可以上来陪着他一起睡。

    “不要。”直接拒绝，要是等会儿护士进来换药，要是看见了，她要怎么办。

    “好些了吗？”

    她的语气软了软，样子有些心疼。

    “好多了，要不然能在这里嬉皮笑脸？”

    言一闭嘴不谈了，就和言时干巴巴的大眼瞪小眼。

    半晌，还是他有些耐不住寂寞。

    “我手术的时候，听见有一个人在说，她还是像五年前那样爱我。”

    “嗯。”

    “是你吗？”

    “你幻听了。”

    言一面无表情的说着，好像不打算承认。

    言时见她模样如此坦荡，有些孩子般稚气的嘟起了嘴，“坏蛋。”

    “什么？”

    她还沦为坏蛋了？

    “明明就是你，干嘛不承认。”

    “你要是知道你还问干什么？”

    一定要这样作？no?zuo?no?die

    不作就不会死。

    言时拉过了她的手，脸上的笑容有些明显，“我还知道，你是这么的爱我，都可以为了我献身了。”

    见他有些欠扁的笑意，言一在脸上堆积起一抹笑容，眼里面闪过一丝狡黠。

    “你想错了，我是自愿的。”

    “自愿的？”

    言一点点头，“当然啊，对方是个外国男人，人高身材好，长得又不差，你也知道吧，外国男人在那方面，很强的。”

    言时有些咬牙切齿的看着言一，“真的吗？”

    他的脸色完全变得黑黑的了。

    这回言一不说话，只是笑着看着言时。

    言时将言一拉了过来压在床上，言一惊呼，“你做什么呢，你身上还有伤，伤口裂开了怎么办。”

    这种情况下面不要剧烈运动，言一自己都知道，言时不会那么笨吧。

    “我做什么？我让你看看，我强不强！”

    说完，便伸过头去擒住言一的小嘴。

    言一闪躲着，“别闹，你身上的伤可不是小事情。”

    见她满眼的笑意，言时也不逗他了，突然低声温柔的说，“你知道我有多高兴吗？”

    “哦？多高兴？”

    言一伸出手主动圈上了言时的脖子，眼睛里面带着点点的光芒看着他，有些俏皮。



 第205章 再说一遍，我爱你

    说实话，在听见言一说爱他的时候，整个人的内心都在兴奋着，看着她眸中的点点光芒，他忍不住再次低下来吻住她的唇。

    “再说一遍！”

    “再说一遍什么？”言一侧着头，表示有些疑惑，要她再说些什么？

    言时抵着言一的前额，带着笑意，“再说一遍，你爱我。”

    言一的脸唰的一下就变红了，完全没想到言时怎么会突然这样。

    “你说什么呢。”

    “再说一遍我听听。”

    这么让人害羞的事情怎么就轻而易举的说出来，反正言一此时此刻那嘴像是被摸了502胶水一样难以张开。

    她摇摇头，“不要。”

    “为什么？”

    额上明显的皱起，言时表达为什么，难道不可以再说一遍吗。

    言一垂下眼睑，“那只是我为你让你安心而已。”

    现在却不肯承认了。

    言时不悦，伸出手掐住她的下颚，样子有些傲娇，“言一，有本事你再给我说一遍。”

    语气透露出浓浓的不悦，什么叫做那只是为了让他安心而已，面前的这个女人究竟会不会说话啊！

    当时她脸上的那个表情和语气能够是骗他的吗？他不傻，眼睛也没瞎，看的出来这究竟是个什么模样的。

    “疼，你放手。”

    她只是轻声的叫了一下疼，言时唰的把手给撤了回去，虽然动作上面表达出来的和脸色上表达出来的不同，但是言一知道哪一个才是他。

    她低声的笑了一下。

    “你笑什么？”

    “笑你啊！”

    “我有什么好笑的。”因为言一先前说的话，他的脸色一直都保持着很难看的模样。

    言一甩甩头，“你好好休息吧，我出去和天墨哥哥他们打声招呼。”

    但是腰身上却被言时强而有力的手臂给圈住，脸上一脸的高傲。

    “不许去。”

    无奈的叹了一口气，言一猛然上前吻了他一下。

    “别以为亲了我一口就让你去了。”

    “我爱你。”她认真的看着言时，低声的说出了这三个字。

    他眼神低低的看了一眼，落在她的眉宇之间，“怎么，这一会儿就说了？”

    “因为，我害怕你再离开了。”

    脑海中突然闪现出来当时的场景，让她的眼皮不自觉的跳了好几下。

    听着她说的这些话，言时那颗心不免得又被她暖了一下，“真的？”

    他眉头上挑，模样看起来有些得意。

    言一非常认真的点点头，“要信不信，不信就……”

    拉倒两个人被言时淹没在了嘴里面，他准确无误的勾住言一的唇仔细的在上面细细的亲啄着。

    她原本只是愣了一下，反应过来之后，双眼带笑主动回应了言时。

    他轻轻的说着，“我也爱你。”

    甚至现在，爱你，已经爱到了骨子里面深不可拔了。

    在以后的时光里面，言一曾经问过言时，难道说他就真的不怕被注射进毒品吗？

    然而言时只是淡淡的一笑，每次都摩挲着她的秀发，附在她的耳边轻声的说着甜言蜜语。

    我不怕毒品，因为在你身上，我已经上了瘾。

    言天阳原本只是站在外面准备进去，但是开门之后看见两个人在互相诉说着情话，眼里面噙着一些不可言说的泪珠，默默含笑着关了门。

    言时身上的伤在伊坦治得差不多，但是他还是想要回到上城，但是如果言一不愿意回去的话，言时自然也是不愿意回去的。

    所以在大家的劝阻下面，她还是和言时准备一起回去。

    在离开的那一天，这里的人统统的出来给他们两个送行。

    凯文杵着拐杖，慢慢的在别人的搀扶之下走了过来。

    言一的秀发在大风之中被吹得有些凌乱，她看着凯文过来，手里面提着一篮子的东西，满满的全是花儿。

    “送给你。”

    “谢谢！”言一弯下腰接过了凯文的篮子，在他的侧脸上轻轻的落下了一个吻。

    那孩子有些天真无邪的看着言一，“我们以后还会再相见吗？”

    “当然，我们一定会相见的。”言一伸出手摩挲着他有些发黑的脸颊，唇边有两个小酒窝。

    因为和凯文聊了一会儿，言时有些不悦了。

    那个jack，因为帮了言时的缘故，所以在士兵把那大boss抓了之后唯独把他给放了出来，今天，也来给言时送行。

    “言一，可以借一步说话吗？”

    言一抬起头，是楚衍在她的面前，那脸上带着渴望，样子有些可怜，会让人莫名的从心里面升起一种愧疚的感觉。

    言一看了一眼不远处的言时，他现在正在和jack说话，但是目光的确是触及到了自己的这一边。

    犹豫一下，言一嗯了一声，“就在这里说吧。”

    “也行。”楚衍不好意思的笑了笑，“我也只是想要和你说声对不起而已。”

    有些怔住，言一眼里带着些许的疑问看着楚衍，“什么对不起？你哪里对不起我吗？”

    楚衍见她这模样叹了一口气，手因为有些紧张的缘故一直抓住自己衣袖的袖口，尴尬的说，“夏悠然的事情，我都知道了，所以，很对不起。”

    言一听他这样说，心里面猜到绝对是言时告诉他的。

    她挠了挠脑后，“没什么，和你其实没什么事情。”

    毕竟，做出这些事情的人还是夏悠然，不是楚衍，更何况，他也不是什么都不知道。

    就这样让别人无缘无故的来道歉，她还觉得蛮别扭的说。

    或许是他们两个人之间都有了些沉默，无话可说，所以言一对他挥挥手，“我要回去了，你还会选择在伊坦吗？”

    楚衍叹了一口气，看向了远边的天空，与山相接的地方。

    “我也不是很确定，但是到时候看吧，说不定我会选择回国。”

    “好了，可以回去了吧。”言时走过来直接揽住言一的肩膀，一脸防备的看着楚衍，活生生的有些像是在看着妻子不准出轨的丈夫一样。

    ……

    之前和郊外木屋里面的人打电话，一直都是占线，周雯感觉事情有些不对劲了。

    亲自开着车子到郊外的木屋去检查，刚刚走进这庭院里面，就看见桌子上面摆放着的扑克牌和茶壶。

    只是，这桌子上面看起来有些灰尘啊。

    四周安静得有些吓人！

    走进屋子里面，驾轻就熟的走到关押周敏和司平耀的房间里面，缓缓的将门给推开，只见里面空无一下。

    连忙走过去将木板给掀起来。

    当看见木板掀起来的时候，那里面的人已经不见了，周雯的心有些悬了起来。

    这是怎么回事。

    难道说被他们给逃出去了，她脸上表情得很平静，但是心里面已经不知道乱成什么模样了。

    连忙打电话给自己的秘书，马上给她订购当天晚上的机票，她现在就要出国。

    现在言时不知道到哪里去了，言天阳已经重新回到了言氏集团继续当任他的董事长，如果要是言天阳找到了周敏和司平耀，这个下场……

    周雯想起来都觉得有些猜不透。

    连忙驾驶着自己的车子离开，回到家里面匆匆的收拾了几件衣服和一些钱财，慌张的感到机场和自己的秘书见面。

    “周总，这是您到加拿大的机票。”

    周雯脸上带着大框黑色墨镜，没人看出来她墨镜下面的脸究竟是什么模样的。

    “只是周总，您明白还有一场会议呢，您去加拿大做什么？”

    “我的事情还用你操心？明天的会议我要缺席，你应付一下。”

    手里捏着机票，拖着行李箱飞速的往机场里走去。

    当要开始过安检的时候，周雯发现，在机场的人群当中，总有几个穿着黑色衣服的男人装束是一样的。

    心里面怀着一颗忐忑不安的心，周雯看着面前还排着好几个人的前队。

    想着要不在直接过vip通道算了。

    目光细细的打量着周围，她慢慢的拉着箱子行走在人满为患的机场里面。

    走进vip通道里面，周雯才发现就算是在这里也是不停的有人在里面，目光像是在搜索着什么。

    像面容隐藏在丝质的围巾当中，她默默的拉过箱子走进了其中一条安全通道里面。

    “你说我们要在机场徘徊多久，那董事长要找周雯做什么，旧情复燃吗？”外面一名男子有些不悦的发着牢骚，周雯偷偷的听着，听到自己名字的时候心里面咯噔了一声。

    看样子今天自己是不能够上飞机了。

    周雯拉着箱子，看了一眼外面，低着腰慢慢的走出去。

    这个时候vip通道里面行走的人特别的少。

    鞋子的声音在这里走道里面显得特别的响耳，周雯发觉了这个问题之后，直接把自己的鞋子脱在地上。

    耳边响起了一群脚步的声音，她慌张的拉着行李箱快速的逃跑。

    都不敢往后面看，直接拼了命的往前冲。

    直接冲出了机场，她才气喘吁吁的停了下来隐藏在一家百货商场的地下停车库里面了。

    蹲在一小小的角落里面，她显得有些惊慌失措。

    她还是暗暗的为自己的逃脱而感到幸运，但是她完全想错了，言天阳想要做的，只是让她离不开上城罢了，并没有立刻将她抓住的意思。

    从这一天之后，再也没有回过周氏，像是这个人凭空的蒸发了一样。

    又或许说，是因为要抓自己的人太多了，不敢回去了，并且哪里都觉得十分的不安全，小心翼翼的躲藏着。



 第206章 大补

    言时回到上城之后，终于感觉到原来只有自己的家乡才是最好过的地方。

    跟着他们回来的言天阳和齐天墨，在下飞机的时候就直接分离了。

    “你们两个先去医院，知道吗？”离开之前，言天阳还给言时和言一两个人交代等会儿他们要去做的事情。

    “知道了，爸爸。”言一点点头，言时在她的身旁站着，看起来有些不耐烦。

    “言时，听见了吗？”

    “是是是，你快点走吧。”

    目光停在机场外面的停车场那里，秘书已经在那里等着言天阳回公司去处理事务了。

    直到把言天阳给送了离开，言一抬起脑袋看着他，“走吧，我们先去医院，看看你的伤再说。”

    想到他的伤口，言一有些心里面不是滋味。

    言时只是淡淡的瞄了一眼言一，看了一眼今天的天气，拉起言一的手往前走。

    “伤口差不多了，但是还是要注意一下，别裂开了，洗澡之后要及时的把水擦干，尽量只是擦擦身子吧。”

    “只要不裂开就可以了？”言时坐在椅子上面，模样特别拽的看着面前的医生。

    或许是言天阳已经打了招呼，也知道面前的人会是谁，所以医生都是很和颜悦色的。

    “只要不裂开，不做剧烈运动就可以了。”

    “剧烈运动，huan好算吗？”

    医生完全愣住了，没有想到言时还说得一点都不含蓄，直接的说了出来。

    无奈的擦擦脑袋上面的汗，点点头，“当然可以，只要你想的话，还是那一句，不要把伤口给裂开，其余的都随便你好了。”

    言一和言时回到家里面的时候，整个别墅里面的佣人都显得特别的开心。

    在只有她一个人的时候，文妈还故意的把她给叫到一边。

    跟她诉说了她离开之后，言时整个人的模样和之后的行为。

    听了之后那是满满的心疼，又显得有些心酸。

    自己的举动竟然还给言时造成这样的伤害，想到现在的言时是非她不可，言一不自觉的会笑一笑。

    夜晚准备入睡的时候，言时先去浴室里面，也不知道是进去洗澡了还是干嘛了。

    总之出来的时候，身上身着一身黑色的浴袍，样子看起来有些帅气。

    头发有些湿润，走出来的时候言一正在书桌旁边用着电脑。

    或者是听见浴室关门的声音，在言时出来没一会儿，她就把电脑关上，对着他走了过来。

    “洗完了？”

    “嗯。”

    言时点点头，甩了甩自己的头发，见头发还在滴水，言一将吹风机给找了出来。

    柔声的说，“我给你吹头发。”

    并且手在床上面拍了拍，“坐到这里来。”

    言时听话的走了过去，身上穿着黑色丝质的浴袍，只是在腰间松松的拴上了一根带子，浴袍这模样看起来时不时要垮下来一样。

    试了试吹风调试的温度。

    言一将自己的五指插入了言时的黑发之中，他坐在床上面，梳妆台就在面前没多远，他看着镜子里面的言一。

    她跪在床上给他吹头发。

    她的手指不断的穿插在他的黑发，言时有些惬意的享受这言一现在给他的服务，直接伸出手圈住言一的腰。

    将脑袋放在了她的身上。

    样子有些孩子气，幼稚。

    她只是无奈的笑了笑，手上的动作没有停下来。

    半晌，言一才淡淡的说，“你的头发真好，为什么明明用的洗发露都是一样的，我的就没有你的好真不公平。”

    言时身上就没有哪一点是不好了，当然，除了脾气，至少在外貌上面，他绝对是好的，而且好的让人嫉妒。

    她觉得上帝真的是太不公平了，怎么给了言时这么一副好看的皮囊，就是拿来魅惑人心的。

    “嗯哼。”言时尾音上扬，看得出来他的心情是很好的，嘴边一直带着温和的笑意。

    “明天要去看爷爷知道吗？”

    毕竟这次的事情言老爷都知道着一些，难道说从国外回来不去看看老人家吗？

    “知道啦，你怎么现在变得越来越像管家婆了。”

    言时没好气的看了一眼言一，眼里面含着笑。

    她嘴里面嘟囔着什么，虽然言时没有听懂，但是他也是知道言一在说些什么。

    半晌，伴随着最后一下，她离开了他的头发。

    把吹风机收好，她才刚刚从床上起来，言时有些不愿意松手，将她抱在自己的怀里面。

    吹风机落在地上的地毯上面，发出了笨重的一声。

    跪在他的大腿上面，低着头看着言时，他的头发被言一吹来有些非主流，前额的碎发有些遮住了他的左眼，看起来有些黑色调的帅气。

    “你要做什么？”言一微微颔首。

    “没事，就像好好的看你一眼。”

    言时说着，腾出一只手上来，抚摸着言一的脸颊。

    从她的额，再到她的双眼、鼻尖、最后到那粉嘟嘟的唇，他喉咙不禁的变得有些干渴。

    “言一，你知道吗？那天我究竟是多害怕。”

    “你要说几遍。”言一瞪了一眼言时，他不嫌浪费口水她都觉得自己的耳朵像是要进茧子了。

    “我说的不是jack那件事情。”

    虽然，他很想提出来。

    “哦？那又怎么了？”

    言时深情的看着言一，将她的右手牵起来，压在了自己的前胸口处。

    让言一再次感受着他胸膛那颗对她炽热的心的跳动。

    “你离开的那天，我感觉我的生活都像是走到了尽头。”

    “有那么夸张吗？”

    “别给我嘴贫，说真的，你也能感受到吧，我相信你能感受得到。”

    言一垂下眼睑，看着言时的脸，感受着他心里面的跳动。

    轻轻的点点头，“言时，我知道。”

    “所以，请你，以后千万不要离开我了，这一次或许是吃安眠药，下一次我或许更加的干脆喝百草枯！”

    那么剧毒的毒药，总救不活了吧。

    言一轻声的笑了起来，手缓缓的向下移动，落在了他的伤口处。

    那个伤口看起来很是恐怖，或许说言时身上唯一的一个伤口就是在这个腹部上面。

    这个男人都愿意牺牲生命来为你挡枪了，怎么可以还离得开，若是离开了，到哪里去找这种类型的啊。

    想到这里，她突然扑哧一下就笑了出来。

    只是那眼中带着泪光。

    看着言时认真严肃的脸，言一说，“我不离开，无论什么时候什么事情我都不离开了，就算你不要我了，我也再次死缠烂打着不走。”

    “真的吗？无论什么事情吗？”

    他仰着头，带着不可置信。

    言一点点头。

    “言一，我真的想过了，你妈妈的事情，我们两个都不管了好不好，至少爸爸现在已经插手了，你不管，我也不管。”

    因为如果再次行动的话，说不定他怀疑他下一次就真的把百草枯给喝下去。

    “爸爸？真的吗？他会那样做吗？”言一看着他，不禁问道。

    “嗯，真的。”言时点点头，言天阳比方惠姗的爱，不比他们想象的少。

    言一低下了头，忍不住破功哭了起来。

    “你……别哭。”

    怎么又把她给弄哭了，言时有些心疼的直接伸出手给她擦眼泪。

    若是这样，她或许可以把心放下来，全部都交给言天阳。

    把言一哄了好一会儿才好，言时心疼的看着她，“别哭了，再哭我的心都要融化了。”

    言一擦干眼泪，双眼红彤彤的看着言时，她低下身子看着言时的伤口，好奇心突然大发。

    伸出手把言时给推在床上。

    “你要做什么？想我了吗？”

    “你管我，反正我不上你就是了，怕什么。”

    说完，拍了一下言时的胸膛，样子看起来特别的大款。

    言一低下脑袋，注视着他的伤口。

    “大小姐，你别这样了行不行。”

    问题是，摸了不吃，他难受啊。

    再说那么久没有碰言一了，感觉自己整个人很是空虚寂寞冷啊。

    “闭嘴，我看看，看看怎么样了。”

    带着愧疚之心，言一才伸出手触碰在那上面。

    言时一咬牙，“言一，你又不负责，我可不许你摸，如果你要摸的话，等会儿就陪我睡觉，要不然我才不给你随便的摸，我才不是那么随便的人。”

    “我们不是已经结婚了吗？就是免费摸啊！再说，你本来就很随便。”言一睁着大眼看着言时，模样有些欠揍。

    “我不管，反正不要。”

    他耍赖的模样让人看起来还有些颇为无奈的。

    “我这是为你好，医生说让你不要剧烈运动好不好，笨！”

    她说得，好像还头头是道，但是言时也不愿意了啊。

    直接翻过身把她给压在了身下，笑嘻嘻的看着她。

    见她满脸的笑意，言时就知道，这妮子就是故意来折磨她的。

    低下身在她的耳际轻轻的吹了口气，“其实言一，别否认，哥哥我全部都知道。”

    “哪有，我们睡了吧，我困了。”

    言时听着她说的话，自己也是一点抵抗力也没有，这小妮子，还在给他装，明明引诱得那么厉害了。

    言一倒是脸上蛮轻松的看着言时，伸出手勾住了他的脖子。

    “你确定不听医生说的话吗？让你不要把伤口给撕裂，我是为你好。”

    “你都这样了我怎么听！”

    言时低吼一声，直接撞上了她，今天晚上，非得把言一差自己给补回来，而且他要大补。

    嗯，大补！



 第207章 回房间等我

    第二天起来身体有些淡淡的酸痛感，言一看着旁边睡熟的言时，熟睡的他看起来更加的小孩子气，发梢呈现中分，模样有些可人。

    言一在心里面想着，这家伙要是放在古代，那肯定就是当男妓的料。

    心里面有些平稳，言一俯下身在他的唇上轻轻的落下一个吻。

    但是刚刚来起身的时候，却被他死死的按住脑袋，那吻有些缠绵不休。

    终于直到她呼吸不过来了，言时才大发慈悲的把她给松开了。

    “愣是！”

    丢下这两个人，言一想要起床跑开。

    可是无奈双腿太软，跌坐在了床沿上面。

    言时有些兴奋的凑了过来，“嗯，我还记得你说过那个外国男人的那方面强，你老公不错吧。”

    “流氓。”

    言一伸出手把言时给推开，瞪了他一眼之后捞起浴袍穿着走进了浴室。

    他躺在床上心情大好的眯着眼，摸着自己的唇，上面仿佛还留着言一的味道。

    嗯，不错。

    他等着言一从浴室出来之后才进去，梳头发的时候看见梳子上面留着几根长发。

    必定就是言一的头发了。

    言时挑出来，看着这长长的头发，突然兴起，想起了古代男女结婚时候的习俗。

    突发奇想的拔下了自己的一根头发，和那根头发缠在了一起，他看了一会儿，把头发放在了一架子上面。

    看着，突然有种满足感。

    下楼吃完饭之后，就应该去看爷爷了。

    穿得一身正装，这个时候上城已经进入了10月了，言时穿着一件大大的风衣，将他的长腿给显露无疑。

    “可以走了吗？”

    “嗯，可以了。”

    言一手里面还提着许多的礼物，都是给言老爷准备的。

    这个时间言天阳已经去公司了，所以也就只有他们两个人一起前往半山别墅。

    “好啊，你们两个现在才来看我，是不是我这个老人家一点也不重要了。”他们才刚刚的踏进房子，言老爷的声音就传了过来。

    “爷爷，哪有，我们是爱你的，你要相信我们。”言一走过去主动挽上了言老爷的手臂，模样笑容可掬。

    言老爷冷哼一声，脸上的表情有些小傲娇。

    和言时傲娇起来如出一辙，果然是两爷孙！

    言时把东西全部交给别墅里面的佣人，让他们按时煮给言老爷补身子。

    见言一脸上的笑容，言老爷估计这两小年轻在国外玩的愣是风生水起。

    “听说你在国外都要死了。”

    言老爷说话，好像总是没有什么好听的说。

    “爷爷！”

    “怎么，还不准我说了？”

    言时的脸色像是在忍什么的一样，装作若无其事。

    “这不是来看你了嘛，你怎么还耍小孩子脾气啊！”

    “关你什么事。”

    言老爷冷哼一声不满的看着言一，然后拍拍言一的手，“还是小一贴心我这个老人。”

    其实人来了之后，总会觉得特别的寂寞，特别是当自己的朋友亲人渐渐不在之后，虽然长寿，但是也是快乐并孤独了，这永恒的孤独。

    所以在听到言时受枪伤的时候，他整个人的心都不好了，每天担心受怕着。

    “言时，你就不要和爷爷斗嘴了。”言一在一旁提醒着，言时倒也就什么都不说了。

    “爷爷，我给你买了燕窝，我现在去给你煮，你在这里和言时聊着，啊！”

    看两爷孙一直在斗嘴，言一给言时使了个眼神，干嘛一直在和自己的爷爷斗嘴啊！

    接受到她的目光，言时点点头，示意她快点走。

    等着言一离开之后，言时才看着言老爷。

    “臭小子，看着我做什么？”

    “爷爷！”

    “你想干什么？”

    其实言老爷是有一些警惕的看着言时，怎么感觉回来了之后有些变得煽情起来了啊。

    言时看了一眼厨房的位置，言一还没有出来。

    “爷爷，你可以告诉我，当初为什么没有组织我和言一，反而是帮她呢。”

    毕竟两个人还是兄妹关系，不觉得这样说出去很不好听不是吗？

    言老爷呵呵的笑了一下。

    “我也不是故意的要去撮合你们。”

    只是言一的心意他看在眼里面，他的思想不是那么的封建，两个人既然没有血缘关系，那为什么不可以在一起呢？

    如果是真心相爱，这个身份并不能够成为两个人的阻碍。

    再说了，他也很喜欢言一。

    让言一成为自己的孙媳妇，为什么不可以呢。

    外界的说法并不能够影响到他们什么，主要是两个人相爱。

    听完言老爷的解释，言时呵呵的笑了笑。

    半晌，认真严肃的看着言老爷，“爷爷，谢谢你，谢谢你，愿意把言一放在我的身边。”

    真的，是很谢谢。

    带着另样的眼光看着言时，言老爷觉得言时现在完全不一样了。

    “你爱小一，我就谢谢你了。”

    真是希望自己的选择不是错误的，五年前言一离开上城的时候，他一贯的认为那是自己的错，如果不是自己对言一沉默的赞同，她或许就不会那样的喜欢言时。

    但是看在目前，言时十分的珍视言一。

    言时尴尬的挠挠脑袋，怎么从爷爷的这句话里面听出了不一样的意味，好像还是在责怪以前她对言一的暴行。

    “其实我也知道我以前做的过分了。”

    他弱弱的说，只是对言一觉得过分了，其他那个女人，他觉得一点也不过分。

    两爷孙互相还聊了一些事情，但是言时的目光一直都落在厨房的位置。

    言老爷轻咳了一声，才把言时的目光给拉了回来。

    “要是心里面念着，你就进去看看。”

    被爷爷一语戳破，言时不好意思的笑了笑，从沙发上面站起来。

    言老爷见他脸上满足的笑容，莫名的觉得很是欣慰。

    言时轻声的走进厨房，她正背对着她在煮着什么东西，厨娘在旁边站着看着，见言时站在门口，正欲开口叫人。

    言时手脚快速的做了一个嘘声的动作，厨娘马上闭了嘴。

    轻轻的走进去，她好像十分的认真，言时让那个厨娘走出去。

    站在她的身后，看着她的认真。

    突然就把自己的脑袋搁在她的肩膀上面，吓得言一马上尖叫了一下，手上也被烫到了。

    言时靠上去的时候，言一正在舀起一勺想要尝尝看，但是言时这一惊吓，她手一抖，悉数落在了另外一只手上面。

    “啊！”

    她低声的吼叫着。

    言时慌忙的将她的手放在凉水下面冲洗着，嘴里面一直不停的念着，“对不起对不起对不起。”

    他不是故意的，就只是想要逗逗言一而已。

    因为言一的尖叫，所以把言老爷给吸引到了厨房来，结果一看言一手上的红印。

    操起拐杖就在言时的背上打了一下，先不管疼不疼，言时把言一带到客厅里面，让佣人把医用箱拿来。

    给言一进行擦药。

    “我不是故意的。”带着些许委屈的说着。

    “没事。”言一的眉头轻微的皱起，看了一眼自己手上的红印。

    但是听着言一的这两个字，言时的心里面也不好受，真是的，自己干嘛就要这样去逗她呢。

    把手包好，言一坐在沙发上面叹息了。

    怎么感觉跟言时在一起，自己反而更加的受到伤害呢。

    默默的瞪了他一眼，“错了吗？”

    那样子，有些像是老大。

    “错了。”但是言时知道自己理亏，也不会反驳。

    “错哪里了？”

    “不该逗你。”

    ……

    两个人的对话就像是小孩子一般，最终还是以言一的笑给作为结束。

    在半山别墅待到下午，言时和言一两个人就对言老爷说再见，两个人现在要回家了。

    “小一啊，要是言时欺负你了，你就来找爷爷，爷爷一定给你撑腰。”

    “爷爷，谁是你亲生的啊。”

    “我还宁愿小一是我亲生孙子呢，你给我走。”

    说着，那拐杖还在地上扫了几下。

    言时冷哼一声，有些不满的转过脸看着言一，“看吧，就是你，都抢了我的位置了。”

    “你不就是因为这一点作为原因才对我那么不好的嘛。”

    言一仰头看着言时，她的发全部扎在后面，看起来有些可爱。

    有些人忍不住，抱起来再次重重的吻了好几下。

    “做什么呢，爷爷还在呢。”言一瞪着言时，有些不好意思的看了一眼言老爷。

    “快点去吧，这个时候天阳估计也就下班了。”

    “嗯呢，爷爷再见！”言一挥舞着自己的小手，和言老爷坐着告别。

    看着被包的像什么一样的手，言一恶狠狠地看了一眼言时，“幸好不是右手，不然吃饭都没法了。”

    言时淡淡的瞄了她一眼，“怕什么，吃不了我喂你啊。”

    闪过一丝心疼，言时隐藏住了，将车子开回了别墅里面。

    像是爷爷说的那样，回到家里面的时候，言天阳已经正襟危坐的坐在客厅的沙发上面，好像是在等着两个人的到来。

    “爸爸！”

    “爸。”

    两个人叫着言天阳，言天阳点点头，微笑的看着言一，但是在对着言时说话的时候，就有些严肃了，“你跟我来一趟书房。”

    言时奇怪的看着言一，再看了一眼自己，难道自己和言一有什么差别吗？怎么感觉对他们两个人的态度都是差别很大的呢。

    不过想不了什么，他的脚步跟上言天阳，在上楼的时候拍拍言一的脸，“回房间等我！”



 第208章 去公司送饭

    言时回到房间的时候，言一正坐在窗户边，背对着门的方向。

    他眼里面藏匿起一抹未知的情绪，故作轻松的走过去。

    握住她的肩头，轻声的问，“在想什么呢？”

    “没有啊，看星星。”言一伸出手搭在他的手上，仰起头看着言时的脸。

    “爸爸叫你去做什么？说了什么话吗？”

    言时轻轻的摇头，“没什么，只是说了一些关于公司的事情。”

    言一也没有说些什么不对的，相信了言时说的话，眸光转在窗外。

    风透过窗子吹进来，把她的发丝有些吹得凌乱，言一抓着她的手，柔声的对她说，“别吹了，不然感冒了。”

    “感冒了你就照顾我啊，对不对？”

    “对。”言时伸出手，把言一抱住。

    他的目光也伴随着言一的目光看出去，窗外星空璀璨。

    “我的生日快要到了。”

    “你怎么又要礼物？”

    言一的语气里面带着淡淡的不悦，怎么言时这么喜欢来要礼物啊，又不是不给。

    他将下巴搁在她的头顶，不说话。

    熟睡的时候将言一抱在自己的怀里面假寐，听得见言一熟睡的声音，他轻轻的松开怀抱，尽力的不把她给弄醒。

    打开窗户，冷有些凉。

    摸索着桌子抽屉里面的烟和打火机，点燃了起来。

    他的视线看向外面漆黑的一片，只剩下这一火光闪烁着。

    再次陷入了纠结。

    言天阳把他叫过去，是在问他，关于周雯的事情，究竟应该怎样处理。

    他不想插手，所有的事情都交给言天阳来办。

    从公平正义上面来看，移交法律。但是言天阳知道言时的心里面有些想法，所以也就对他进行了一些的谈话。

    叹了一口气，他深深的吸了口烟。

    眉头紧锁的看着窗外。

    或许是身边突然摸了个空，言一的眼偷偷的眨开了一条缝，黑漆漆的房间里面，只有窗口处有人在抽着烟。

    月光淡淡的洒进来，她看得清楚，那是言时。

    没有上前阻挠，她就这样看着他。

    应该是遇上什么非常棘手的事情了吧，她的心里面隐隐的浮现出一个名字，从前的言时从来不会用香烟来麻痹自己的，但是现在这个模样，让她看了着实心痛。

    言时，你说，我们的未来，会好吗？

    第二天，言家迎来了两位不请自来的人。

    提着大大小小的礼品走进来，当时言一正在看电视，突然走进两个人，她有些愣住。

    言天阳看见是这两个人来，脸上并没有表现出喜欢还是不喜欢的模样，只是吩咐佣人去倒茶。

    周敏和司平耀两个人看见了言一也在场，只是显得有些淡淡的尴尬，但是也什么都没说。

    “今天来是感谢您的。”

    除了姐夫这个词，周敏真的不知道应该叫什么，如果叫是言先生，那又太过别扭。

    “没什么好感谢的，我也不是故意要去救你们。”

    言天阳冷冷的说，见佣人快速的端着两杯茶上来，他手一摊，“尝尝，上好的龙井。”

    言一呆在一边继续看着自己的电视，耳朵移在他们的身上，但是他们说的话，她却是有些听不懂。

    目光落在爸爸的脸上，他的目光坦荡，有些明亮不可磨灭的光。

    但是言一也知道，最近的周氏，似乎倒了，眼前的这两个人来，是为了什么。

    “谢谢您帮助我们，今天晚上，我们就要离开上城了。”

    “是吗？既然去了，上城就也没有什么好牵挂的，拿着钱离开吧。”

    言氏把周氏集团给收购了，把钱悉数给了司平耀他们。

    在上城，他们已经无牵无挂，上无老人，下无子女，拿着钱到国外的一个小农场里面安顿下来，也是一个不错的选择。

    “言一，那快递，你收到了对吧。”

    周敏突然cue到言一，言一点点头，脸上平静如水，原来那快递是周敏寄给她的。

    但是她有些不解，“为什么要给我，你们自己拿去不是更好吗？”

    但是周敏听了她说的话，摇摇头，她是藏有私心的，自己力量能不能和周雯一搏是一回事，而交给言一的话，她心里面想着，言一受的了言时吗。

    但是，自己好像还是算计错了。

    期间他们再说些什么，言一都觉得无关紧要也没有再去听了。

    “小一。”

    “嗯，爸爸。”

    “等会儿言时说不回来吃饭了。”

    “为什么？”

    言一看着言天阳。

    言天阳看着他，嘴边淡淡的挂着和蔼的笑容，“他工作堆积得有些多，所以他说不回来了。”

    言一点点头，“那我给他送饭吧，反正我也没事。”

    说完，言一就从沙发上蹦起来。

    跑到冰箱的面前一打开，里面的东西真的可谓是一应俱全。

    抱着许多的食材走进去，厨师一看言一进来，连忙退下。

    把东西全部都给切碎，她准备给言时带点白米饭、炒鸡块、火烧肉、鸭脖子。

    “小姐，我来帮您吧。”

    文妈走进厨房一看，言一开了好几炉的火。

    言一腾出一只手阻止文妈，“算了文妈，我自己一个人来，算着时间也差不多你说是吗？”

    说完，又投入到了做饭的行列里面去了。

    将那饭菜全部用保温盒装完，言一擦了擦额上的汗，提着走了出去。

    恰好言天阳正穿着正服从楼上走下来。

    “爸爸，你这是要到哪里去吗？”

    “出去要处理一点事情，不过我让文叔送你。”

    言一提着保温盒，腾不出手，但是她摇摇头，“没关系的，我会开车，给我一把钥匙就可以了。”

    言天阳的眼眸里面闪过一丝的赞赏，言一竟然还会开车了，真的是让他有些惊讶啊！

    开着车子停在了言氏的地下停车库，言一直接从他们的车库的电梯直接坐上去。

    经过秘书室的时候，自然是有人来阻挠人的。

    但是言一却是畅行无阻，或者是因为大家都知道她的身份，也都知道言时是多么的疼爱自己的这个老婆，所以就都没有上前打扰，而且还特别讨好的叫总裁夫人。

    言一红了脸推开了言时的办公室的门。

    他正埋在一堆文件夹里面工作。

    见门给打开，他匆匆的抬起头看了一眼，这一看，就没有收回去。

    “你怎么来了？”

    “你不回家吃饭，那我就给你送来了啊！”言一甜甜的笑着，把保温盒放在了另外一边的茶几上面。

    看了一眼时间，对言时招招手，“快来吃饭了。”

    他笑了一下，放下了笔。

    “今天周敏和司平耀到家里面去了？”

    言时直接点名道姓，不是说他对亲戚不尊敬，而是在经历这么多的事情，加上司灵这个人，所以言时再也提不起一点点的好感来。

    “是家里面的人打电话给你说的吧，是啊，来了。”

    言一无所谓的说着，把饭菜全部在茶几上面摆放好。

    “快吃吧，我可以专心制作的哦。”

    “一起。”

    言时看了茶几上面的菜，笑了笑，心里面被甜蜜充斥得满满的。

    “怎么今天想到给我做饭了。”

    “吃不吃啊，有吃的话还那么多。”言一瞪了一眼言时，只不过她的脸上带着笑容。

    言时也跟着笑了笑，把茶几上面的菜那是挥霍一空，时不时的还夹着一点放在言一的口里面。

    见茶几上面摆放住的一钥匙，他愣了一下，“你今天是自己开车来的？”

    言一正在他的书架上面随意的翻阅着，她点点头，“是啊，有什么问题吗？”

    “没有。”

    在吃饭吃得差不多的时候，言一也终于挑选好了自己所想要看的书，坐在沙发上面看了起来。

    言时好像刚刚吃完饭是，所以也特别的想要逗言一，所以把脑袋凑了过去。

    “见你一嘴油，想干嘛？”言一瞥了他一眼，见茶几上面的抽纸，抽了几张给他轻轻的擦干净。

    “老婆，你在看什么？”

    “正经点。”虽然结婚还是有段时间了，但是只要一听到言时叫自己老婆，那心里面就是说不出来的别扭。

    但是他故意的伸出手圈住言一，“怕什么，老夫老妻了。”

    言时才突然想起来，言一好像从来都没有称呼他为老公，心里面一想起来，就有些痒。

    抱着言一摇晃了几下。

    “你要做什么？”她都没有办法好好看书了。

    “叫我一声老公来听听呗。”言时真的是带着一张讨好的脸来凑近。

    “不要。”

    这么让人害羞的事情，她可做不出来。

    “叫一声。”他推了她一下。

    “不要。”

    “叫一声，就一声。”言时又推了她一下。

    言一的目光落在他的脸上，有些讨好的意味。

    “不要，说真的，我不要。”

    言一直接拒绝，感觉有些难以启齿，她现在的脸皮可没有像言时那样的厚。

    言时还要继续哄言一，这个时候办公室的门被敲了起来。

    言时的声音带着一点点的不悦，“谁啊，进来。”

    一个看起来矮矮的男生走进来，手里面还拿着一文件。

    言一蹲了下来收拾茶几上面的保温盒。

    “做什么？”言时眼睛里面带着逼迫的光。

    最好给我说一个让我不会惩罚你的事情，要不然今天你就直接回家。

    接收到言时的目光，那员工看起来有些害怕，硬着头皮说，“总裁，珠宝设计出来了，广高设计想要听听您的意见，用什么样的明星来代言！”



 第209章 明明你才是对的

    言时有些不悦的从那个人的手里面拿过文件，坐在沙发上面翘着二郎腿，目光停留在珠宝的设计上面。

    这对套珠宝由钻戒、项链、耳饰三样组成，是用来卖给新婚的人的。

    这几天的限量发行卖的十分的好，也特别的火爆。

    设计制作出来之后，就要在广告上面铺张了。

    他看着纸面上，目光落在那职员的脸上，“你觉得，用哪个明星比较好呢？”

    “额，总裁可以看看那些刚刚结婚了的当红明星。”

    半晌，那职员才憋出了这么一句话。

    “不要。”

    “那……”职员眼珠转了转，视线余光落在言一坐在沙发上面的身影，“干脆让总裁和总裁夫人两位来代言吧。”

    反正言时的那张脸，也是销量的保证！

    “哦？是吗？”

    他的语气听不出好坏，手指在桌子上面敲动着，每一声都让职员听起来有些胆颤心惊。

    原来言氏的工资这么高是有原因的，因为要承受这么大的压力。

    言时看了一眼坐在沙发上面的言一，“你觉得怎么样？”

    “啊？”言一下意识的反问，言时跟她说什么呢。

    那职员在和他谈论工作，所以注意力就没有放在他们的身上。

    见她呆萌的样子，言时笑了笑，双眼带笑的眸落在瑟瑟发抖的职员身上，猛然，他目光一暗。

    “你很怕我？”

    “没、没有。”就算打死也不能够承认啊。

    “嗯，你这个想法很好，就这样做吧，把你最终的设计方案在今天下午下班之前交上来，没问题吧。”

    目光暗了暗，那个职员也接收到了言时的目光。

    连忙点点头，“一定，下班之前一定放在总裁的桌子上面。”

    连忙退了出去，言一也把东西提在手里面。

    “我先回去了吧，你好好工作不打扰你了。”

    “做什么呢，就在这里坐着等着我好了。”言时摇摇头，要言一留在这里。

    但是她拒绝，毕竟留在这里真的没什么好玩的，还不如出去转一转。

    反正言时的生日也将近，她还不如好好的去给他挑一挑生日礼物。

    但是在百货商场里面，却不期而遇了靳世浅。

    “世浅哥。”

    “小一？你在这里做什么？”

    “我来随意看看有什么买的没有，你呢？”

    见他穿着一身正装，身后还跟着好几个人。

    他苦涩的笑了笑，“来购置结婚的用品？”

    “你要结婚了？”言一惊呼，惊讶的说出来了之后又觉得自己的模样好像有些不对，又暗暗的笑了笑，“我不是，这个意思！”

    免得其他的人听见了，还以为她不满意人家的要结婚，毕竟自己不愿意和人家在一起，难道说还不能够让靳世浅和别人在一起吗？

    知道她是什么意思，靳世浅对着身后的几个人轻轻的说，“你们先走，我跟小一说说话。”

    见他们走远，靳世浅才露出了温柔的笑。

    “到时候，来参加我的婚礼。”

    说出来，却觉得十分的心疼，邀请自己心爱的女人来参加自己的婚礼。

    “新娘是谁呢？”

    “你不认识，属于商业联姻。”

    “但是你们家的公司不需要啊！”

    “总需要传宗接代！”靳世浅一口气打破了言一说话的节奏，他嘴边的笑容在言一的眼里面看来便是愈发的苦涩。

    他好像眼眶有些酸，仰着头，“嗯，总需要一个女人，总不能够让靳家后继无人！”

    只是娶的那个女人，随意。

    “你爱她吗？”这句话问出来，突然有些想要咬自己的舌头。

    “爱吗？都无所谓了。”

    言一有些不知所措，自己，好像伤害了一个又一个。

    “对不起！”

    除了这三个字，她真的不知道应该再说些什么出来。

    “没关系。”

    总是三个字来回答言一的对不起，靳世浅有些不忍，但是他却不得不离开了。

    “你随意逛吧，我还有事情，到时候，我再把请帖亲自送给你。”

    说完，没有再看言一一眼，直接走过了她的身旁，这一次，就真的好像是分离了。

    言一在心里面也清晰的感受到，这一次，真的有什么失去了。

    但是世浅哥他一定会幸福的吧，他也有资格去享受幸福不是吗？

    言一看着他缓缓离去的背影，默默的在心里面给他祝福着。

    只是在她看不见的时候，有一滴泪，从靳世浅的眼角流了下来。

    靳世浅走上楼，只见自己家的下属站在不远处等着他，在他们的身旁，还有一个娇小的女孩子。

    她一见到靳世浅，马上就对着他挥手。

    “世浅。”

    他愣了一下，只是转瞬之间，他的脸上撑起了温柔的笑容。

    只是这种笑容，是靳世浅在面前别人的时候最容易露出来的，给言一表达的笑容完全不一样。

    “你怎么来了？奈奈子！”

    对面的这个女人，是个日本人，其父亲是日本最有实力的大财团，和面前的这个女人联姻，有着绝对的好处。

    “我也在这里的商场逛啊，遇见家里面的人，说是你也来了，不过，你怎么现在才上来啊？”

    奈奈子画着精致的妆，平时是一个高贵的大小姐，但是在面前靳世浅的时候，总是愿意俯首称臣。

    靳世浅笑了一下，不露痕迹的把奈奈子圈住自己手臂的手拿来，伸出手摸着她的发。

    “刚才遇见了……一个老朋友，多聊了几句。”

    “那为什么不把我介绍给我认识认识呢。”

    奈奈子对于靳世浅把自己的手推开并没有表示出什么，就是靳世浅身上的这种独特的气质吸引到了她。

    明明就一身温和待人，但是却不喜欢别人的亲自，她想要，变成他喜欢的那个女人，愿意让她亲自他。

    但是她却不知，在靳世浅的心里面早就有了另外的一个身影。

    而且一存在，就是一辈子。

    “很快，你也会见到了，在我们的婚礼上面。”靳世浅淡淡的笑着，看了一眼身后跟随的人。

    “东西都买好了吗？”

    “少爷，买好了。”

    靳世浅看了一眼奈奈子，她的手好像又贴了上来，但是她马上就是他的妻子，还会有更加亲密的事情，他无从抗拒。

    “我们，回去吧。”

    言一，请记得我吧。

    哪怕就算再你的心里面，我只是占有一块小小的空间，那也足够了。

    看着身旁有些神似她的脸，靳世浅有些心酸。

    随意的在商城里面逛了一个下午，直到脚都十分的酸了，她才慢慢的停了下来。

    走出商城，她没有慌着去车库把车开出来，而是就停留在商城的门口。

    这个时候的街道人慢慢的多了起来，无论是什么身份的，高的，丑的，漂亮的。

    觉得心突然间好累。

    手机铃声响起来，她拿出来，是言时打来的电话。

    “喂！”

    “在哪里呢？”

    “在xx商场啊，怎么了。”

    言一直接把鞋子给脱掉，坐在了地板上面。

    她的目光落在不远处的led屏上面，现在正在播放法制新闻。

    “来接我下班吧，你开着车来。”

    “好啊，你等着我马上来。”

    挂断电话，她勉强的从地上站起来，却愣在了原地。

    led屏上面，正播放的新闻，是一条杀人案。

    狱内投毒杀人案。

    “司灵一案今日获破，下毒指使者为近日周氏倒闭前总裁周雯，现在警方已经下令全力逮捕周雯……”

    之后的说些什么，言一也听得不大清了。

    言时，他知道了吗？

    慌忙的把车子开出来，她前去言氏找到言时。

    他好像真的就是在等他，整个人顶着冷风站在公司门口，等着某个人的到来。

    将车子停在他的面前，言一降下车窗，对着他神气的说，“上车吧。”

    言时打开副驾驶座坐了进去，言一开车的途中，不知道应该找些什么话题还和他保持通话。

    从他浑身散发的气质和眼里面带着的神色。

    她轻轻的吐了一口气。

    “无聊吗？”

    她主动问。

    言时转过脸来看着她，摇摇头，“不无聊！”

    言一伸出手把电台打开。

    “今日司灵被杀一案……”

    言一马上伸出手按停，换成另外的电台。

    她偷偷的通过后视镜看了一眼言时，但是言时却说，“要看就光明正大的看，偷偷看算什么。”

    言一紧闭双唇，不知道应该说些什么。

    半晌。

    言时才淡淡的开口，“其实你不用隐瞒，我早就知道了。”

    他的语气里面淡淡的散发出一种独特的感觉，让言一说不出来。

    她看了他一眼，“那你，怎么想的？”

    “我、就这样了吧，这些事情都是她做出来的，我还有什么好说的呢。”

    他表现的很是平静，反倒让言一不知道应该说些什么了。

    “言时，要是悲伤的话，你不要隐藏起来，这样你很难受，我也难受！”

    “言一，明明你才是对的。”

    他只是说了这一句，有闭着眼睛靠在后座上面什么都没说了。

    样子看起来好像是在睡觉，回去的一路上面两人都保持着沉默什么也不说！

    因为消息散发出来，所以林小白都打电话过来了解情况，言一也解释得十分的清楚了。

    聊了一会儿，林小白才问，“小一，世浅哥要结婚了，你知道吗？”

    言一怔了一下，林小白想问的，其实是这个吧。

    她捏紧手机，语气听不出来什么感觉，“嗯，我今天遇见他了。”



 第210章 今天你很帅气

    “他跟你说了？”

    “嗯，说了。”

    两个人都互相的沉默了一会儿，林小白才叹了一口气，“唉，没有想到，他最终选择了还是结婚的这一条路。”

    “你说的，他就应该单身的模样一样。”

    言一故作轻松的说着，但是心里面还是觉得有些伤感。

    林小白拿着电话，听得出来言一说的话里面还是带着一些歉意，她安慰着她说，“你见过她的未婚妻没有。”

    “没有，我今天才知道呢，是什么样子。”

    应该很漂亮，很有背景才对，而且心里面单纯，毕竟只有那样，才能够配的上靳世浅不是吗？

    “是个日本女人，家里面十分的有钱，看样子很是喜欢世浅哥。”

    “那就好啊，他们两个既然相爱，不是很好吗？”

    两个人拉扯了一些有的没的才挂完电话。

    她看了一眼房间，言时从回来了之后就直接去找了言天阳，所以现在都还没有回来。

    或许在已经是半梦半醒的时候，床边突然深陷进去。

    熟悉的味道窜进了自己的鼻翼，她伸出手主动圈住他的腰。

    将脸埋进了他的胸膛，“怎么现在才来。”

    他抱着她，疲惫的说着，“和爸爸说了很久的话。”

    “是不是感觉很为难？”

    “没有。”

    言时下意识的就回答，或许是害怕言一再次离开，所以才说出的没有。

    但是这话让言一听起来她自己也不相信。

    但是又能够做些什么呢。

    她只是紧紧的抱住言时，让两个人在拥抱里面能够找到一点点的慰藉。

    “言时，你真的没事吗？”

    “别说了，让我抱着你安静的睡一会儿。”他感受着她身上的温度，疲倦的说着。

    言一，因为害怕失去你，我真的什么都不愿意要了。

    就好像大多数人那懵懂的初恋青春，他明明已经不是初恋了，但是却比以前的每一次都要来的轰轰烈烈。

    他相信她就是他这一辈子想要拥有完的人。

    在这样的抉择下面，他选择的人，从来都是她。

    在吃早饭的时候，言天阳问言时这一次的生日应该怎样举办，但是文妈只是弱弱的在旁边说一句，“少爷已经4、5年没有举办过生日宴会了。”

    自从言一离开之后，言时的生日宴会，从来都是一碗长寿面作为开始，也是作为结束。

    言天阳也知道了其中的缘由，脸上挤出一抹笑容看着他，“这一次，交给小一弄怎么样？”

    “啊？”突然叫到自己的名字，言一也是有些新奇。

    言时这一次的生日宴会，交给她操办？

    这个任务有些重大啊，她完全不知道应该有些什么样的流程。

    但是言天阳提出这一点之后，言时的目光就紧紧锁在她的脸上不愿意移开了。

    “额，但是我什么都不会啊！”

    “小姐，我会帮您的。”文妈站在一边笑着说，“以前都是太太一个人在策划，现在，就交给您了。”

    方惠姗策划……

    其实言时也不是很清楚，因为生日宴会全部都是交给他们弄，自己从来都不会去参与的。

    在文妈和爸爸的劝导下面，言一同意了这个要求，她要给言时举行生日宴会。

    上流社会的宴会，就是变了相视谈论生意的地方。

    她今天选择去上班，将去伊坦的照片悉数给印刷出来，卖得很好，也导致了人们对这个地区更加的关心和注意。

    “言一，有人找！”

    有人找？能够是谁呢？

    言一放下手里面的工作走出去，出去一看，竟然是简沫。

    她来找自己做什么。

    看见简沫，自己能够联想到的人，也不过就是靳世浅了。

    听林小白说，靳世浅的未婚妻是一个日本女人，那么看样子，就不是面前的这个女人了。

    “有事吗？”

    言一不知道，简沫来找自己会有什么事情。

    她穿着一袭风衣安静的站在自己的面前，显而易见好像瘦了不少。

    “世浅要结婚了。”

    “我知道。”言一点点头。

    简沫的眼底蓄满泪水，“我只是来向你道歉的，我要出国了。”

    “道歉？”言一有些不解，“道歉什么？”

    “对你说过的话。”

    “你觉得有必要吗？”言一冷冷的看着简沫，并没有任何的想法，在她看来，她只不过是因为喜欢世浅哥罢了。

    简沫倔强的转过头，或许的确没有什么必要，因为她以后也不会回国了，但是她还是选择来找到言一。

    她伸出手抓了几下自己的秀发，“他的那个未婚妻很漂亮！模子看上去还有些你的感觉，很微妙，我知道那一定不是巧合。”

    言一沉默了，面对这么一个话题，她始终不知道自己应该说些什么。

    “我始终还是不能够成为站在他身旁的人，言一你知道吗？自从你结婚那天之后，他就越来越疏远我了，到最后就连电话也不愿意接，在公司堵住他的时候他也是展现出了他冷漠的模样。”

    说到这里，简沫笑了一下，“很吃惊啊，他也会有那么冷漠的样子，好可怕。”

    在别人的眼里面，靳世浅永远都是那个温和的男人。

    两个女人毕竟除了靳世浅之外就没有什么好说的了，再说大多数的时候言一还是一个人一言不吭，所以简沫也很识相的说了再见之后就离开了。

    看着她离去萧瑟的背影，言一不知道心里面的那种感觉可以称之为什么，同情？

    下班的时候，她和几个同事走出去，言时就站在车面前等着她。

    手里面拿着名贵轿车的钥匙，身披一件棕色大衣，模样看起来有些显眼。

    “言一，你老公来接你了，真恩爱啊。”其中一个三十多岁的女性对着言一说。

    “你快去吧，说不定人家都等你半天了。”

    言一看着言时，笑着对几个同事说，“那我就先离开了。”

    坐进车里面，言时只是淡淡的扫了和言一出来的几个人，无所谓的把车子给发动了。

    “言时真帅气，言一的福气还真好啊！”

    “所谓近水楼台先得月，你们不知道这个道理吗？”

    ……

    “今天怎么想到来接我？”言一看着言时，他正在认真的开车，侧脸看上去有种认真的帅气。

    “没有啊，顺便嘛。”

    他说的有些随便，今天他把那职员设计的广告方案给看了一下，觉得还挺不错的，就想要找言一说说。

    “咳，你还记得你给我送饭的时候进来的那个职员吗？”

    言一听了脑袋努力的搜索了一下，半晌才点点头。

    “怎么了吗？”

    “那个职员是广告部给我来提方案的。”

    “所以呢？”

    “我想要你，最这次的代言人！”

    言一微微的长大嘴巴，她没有听错吧，要她去给他当代言人？

    见她的这个模样，言一腾出一只手出来拍了一下她的脑袋一下，“答不答应啊！”

    “随便啊，只是我不懂，你为什么要找我。”

    这市面上面的漂亮明星多的数不胜数，怎么会打主意打到她的脑袋上面了呢。

    “因为，这一次的珠宝设计出来，是情侣用的，所以……”

    “还有你一起，是吧。”

    “嗯，你真聪明，答对了。”

    言时有些得意的点点头，语气微微上扬。

    言一靠在皮椅上面看着言时，“说吧，什么时候。”

    收拾收拾她也准备去出道了。

    “明天下午先拍封面。”

    “好啊，到时候你来接我就是了。”

    言一伸出手抱住自己身后的皮椅，随意的靠在上面看着开车的言时。

    “你说，你的生日你想要个什么模样的？”

    他有些傲娇的看着言一，“随你啊，反正无论你怎样弄都深得朕心！”

    言一扑哧一声就笑了出来，看他的样子还挺随便的啊！

    第二天下午，他就把言一给载到了一摄影棚里面。

    这里的摄影棚很是有名的，有很多有名的明星都会到这里来拍摄杂志封面。

    言一化好妆，穿上一身婚纱，把这一次言氏设计的珠宝戴在身上，活生生的就是一上流社会的贵妇！

    “真漂亮。”

    言一出现在自己的面前的时候，他就是这样毫不吝啬的夸赞了。

    “你也很帅气。”

    一身黑色西装，一丝不苟的头发，配上这张人神共愤的脸，足够有着吸引力。

    摄影师走来让他们两个人站在一起，他的手环住他的腰，模样显得有些得意。

    “言先生和言太太两个人近一点，十指紧扣谢谢。”摄影师拿着摄影机摆弄了几下，就把封面给拍好了。

    看着外面绿草如茵的地面，言时突然想起，当时和言一结婚的时候，由于当时是他去逼迫人家的，所以也就没有拍婚纱照。

    看着穿着婚纱的言一，言时心里面临时起意，要不就带着言一在这里把婚纱照都给拍了算了。

    他见言一正在和别人聊天，他走向摄影师，跟他说了一下自己的说法。

    在得到对方的赞同的时候，他充斥着一脸笑意的走了过去，主动拉住了她的手。

    “聊完了吗？”

    他脸上带着笑意，但是和言一聊天的那个人却都不敢继续聊下去了，匆匆和言一说了几句话之后就离开。

    “你做什么呢，都把别人给吓跑了。”

    “我有这么吓人吗？”言时摸了自己的脸几下。

    “对了，做什么？可以回去了吗？”

    穿着这么高的高跟鞋，言一有一点点的不适应，想要回去了。



 第211章 她是特别的

    言时将言一拉到窗边，指着外面，一脸兴奋的说，“你看见了吗？”

    “看见……什么？”言一不明白言时说的是什么意思。

    “我们还没有拍过婚纱照呢，跟着我一起去吧。”

    她脸上有些惊讶，还带着一些的不自信，“婚纱照？你没骗我吧。”

    言时点点头，告诉言一他已经和摄影师打好招呼了，所以他们今天就可以顺便把婚纱照给拍了。

    欠她的，他要一起给还了。

    没有道理让她和自己结婚了，就连婚纱照也不给人家的道理。

    言一点点头，不过不好意思的看了言时一眼，“你先下去，我要去上一下洗手间。”

    说完，匆匆的弃言时跑了出去。

    他并没有什么，看着外面的绿地，心情也变得好了起来。

    言一的心情有些激动，因为没有想到，竟然会有这样的事情，言时要和她一起拍婚纱照了。

    莫名的心情还有些小雀跃。

    打开水龙头洗手，言一没想到的是竟然还在这里遇见了一个情敌。

    薛婷看着言一身穿的婚纱，先是愣了一下，然后反应过来，先前就听经纪人说言时在这里拍什么，竟然还有言一在场，这模样，来拍婚纱照的吗？

    言一只是静静的洗着自己的手，样子好像装作不认识面前的女人。

    “言一，还记得我吗？”

    “你是？”

    既然对方说的话那么容易挖坑，那言一就顺着继续下去啊，她不认识眼前的女人是谁。

    “我是薛婷，你采访过我的，我和你的第一次见面，是在言时的床上。”

    赤裸裸的挑衅啊，言一脸上故作轻松。

    “不好意思，言时的床上我以前看见很多位，你哪位啊？”

    她脸上带着端庄得体的笑容，模样真的就像是不认识她了一样。

    见她还说得出这种话来，薛婷脸色白了一下。

    “不认识我很正常，毕竟，你也是言时床上的一员嘛，你说是吗？妹妹。”

    这女人，是来用两个人的身份来嘲笑她的是吧。

    但是言一没有发火，只是淡淡的看着她，“哦？还有事吗？我现在要出去，能不能让一下呢？”

    因为，薛婷挡住了她的去路。

    她是一个艺人，看样子都是来这里拍摄杂志封面的吧。

    “好久不见，聊聊又不怎么样。”

    “你还没过气啊，难道不应该抓紧时间多拍点片吗？不然就被淹没了。”言一装作恍然大悟的样子，着实起了薛婷一下。

    这个娱乐圈，改朝换代最快，所以她真的就像是言一说的那样，自己已经是过气的女明星了。

    她的怒意似乎被挑起来，不悦的看着言一，“你神气什么，还不是一心妄想爬上自己哥哥的床的婊、子，现在成功了就会耀武扬威了是吗。”

    “你。”

    这一点，总是会被别人戳中脊梁骨。

    她和言时两个人之前的身份。

    “怎么，被说中了是不是都感觉没有什么话好说了啊。”

    “你在这里说有什么意义呢，反正我都是言时的妻子了，你没戏了。”言一直接破罐子破摔的说，最见不得这种女人还在自己的面前装高大。

    她有些生气，就伸出手想要把薛婷给推开。

    被言一这么一推，她骤然是想要反击，抓住了言一的手，另外一只手就要给她的脸上扇去。

    “言时！”言一大叫一声，薛婷愣了下来。

    言一睁着眼，对着薛婷说，“掂量掂量你的身份再下手，不然若是发生了什么事情，我可一概都不负责。”

    这话，又狠，又让人下不了手。

    言一的眼睛瞪着薛婷，模样还有些唬人，让薛婷愣是没有下手。

    最终，还是言一伸出手推了薛婷一把，把她给推到了一边，自己才得以出去的。

    但是在打开门的时候他却吓了一跳，言时就站在走廊里面，靠墙而站。

    “你怎么在这里？”

    薛婷听言一这么说，伸出脑袋出来一看，结果对上了言时冷若冰霜的眼睛。

    “我怕你跑了。”言时霸道的一说，将言一的手拉过来握在自己的手里面。

    他看了一眼薛婷，“你要是不闭上你的嘴，娱乐圈你可以直接收拾收拾回家了。”

    说完，霸气的牵住言一，将她带着离开了这里。

    她一直都一言不发的让言时牵着，直到走到了下面的草地上面。

    “你什么都听见了吗？”

    “嗯，没有，一点点而已。”就在他大声吼出言时二字的时候，他差一点就破门而出了，幸好后来又听见她说的那些话，她才放松了下来。

    听着那番话的时候，言时的心里面是高兴的，言一这个模样自己的极其喜欢的。

    “怎么，你的样子看起来不是很高兴啊，还是说我骂了薛婷你不高兴？”

    她的样子才是反倒有些不高兴了，但是言时哪里敢不高兴额，捧住言一的脸，深情的说，“我哪里敢，我是很高兴而已，你就应该拿出这样的气势来才对嘛。”

    她有些得意的仰起头看着言时，“你说的啊，要是我凶到你什么你可什么都不能够说。”

    言时笑了一下，低下头在她的额头上落了一个吻。

    “你什么时候在我的床上看见过很多女人？”

    “额，这就只是说给她听的而已嘛，气势不能输，你也知道的啊。”

    “那你就可以把我的名誉给抵出去啊！”言时故作不悦的捏紧了她的手，“看来要给你一点惩罚。”

    听他这样说，言一无所谓的耸耸肩，“说来听听，什么惩罚啊！”

    “罚我，这一辈子都离不开你，爱上你沉沦最后，永世不得翻身。”

    言一听着有些不对劲，“这不是对你的惩罚嘛，不是说给我惩罚？”

    “我舍不得惩罚你，我舍不得。”他的语气带着淡淡的哀叹，有些伤感。

    他又在撩言一了。

    这话说出来总是避免不了让人感觉有一些的暖心。

    摄影师远远的对着言时和言一大喊，一切都准备好了，可以过来拍照了。

    言时伸出手，“走吧，言太太。”

    言一扑哧的笑了出来，伸出手握住了他的手，“走吧，言先生！”

    总之，照出来之后，言时就直接给挂在整间房间最显眼的地方。

    这一天，林夜他们，把言时和言一两个人都约了出来，约的地方倒不是什么夜场什么的，而是非常安静的一家咖啡厅。

    嗯，晚上大家一起出来喝咖啡。

    言时和言一两个人来的时候，目光落在林夜、林小白齐天墨，最后还有靳世浅，他的身边，坐着一个看起来很是乖巧的小女人。

    言一的目光不由得多停留在那个女孩子的脸上，这个，应该就是小白说的，世浅哥的未婚妻吧，不久之后，他的妻子！

    “这里。”林夜对他们两个人挥挥手，让他们做过去。

    今天的靳世浅看起来有些不一样，他坐在这里一言不发，就算是看见言一来了也没有打招呼，只是目光在她身上转了转。

    “你们好，我是世浅的未婚妻，来自日本，我叫奈奈子。”笑得很是甜美，她给他们一起打着招呼。

    言时微微颔首，示意知道了。

    “你好。”倒是言一笑得挺甜的看着奈奈子。

    这个女孩子看起来挺好的，和世浅哥在一起，应该很配吧。

    她心里面暗暗的想着。

    林夜见气氛再一次的要低迷下去，他用他的嗓门说着，“今天就是把大家叫出来都认识认识一下，以后奈奈子就是我们当中的一员了。”

    “请大家多多指教。”

    她站起来很好看，有一种灵动，和言一如出一辙。

    言时观察到这一点，只不过什么也没有说。只是默默的看着这一场景。

    服务员把言一和言时的咖啡端上来，奈奈子主动对言一说，“我听他们说起你，你真的很漂亮呢。”

    “谢谢。”

    言一本来就不善于交际，也不知道应该说些什么，倒是却要拼了命似的去寻找话题。

    “你和世浅哥的婚礼什么时候进行啊？”

    问起这个，奈奈子的样子就有点害羞了，她偷偷的看了一眼靳世浅，“快了，差不多就在年底吧。”

    这么快，两个人究竟认识了多久了呢。

    言一搅动着咖啡，见还没加糖，习惯性的伸出手去夹几块糖。

    没想到言时和靳世浅两个人同时，夹住了糖。

    数量一样，让人有些浮想联翩。

    言时光明正大的放进了言一的杯子里面，倒是靳世浅，却只有硬生生的放在自己的咖啡里面。

    奈奈子在旁边看了，惊呼，“世浅，你这么喜欢喝甜的吗？”

    他笑了笑，算是默认了。

    倒是莫名的让言一的内心感到一阵不适，她不免得抓紧桌子下面的包包，因为熟悉靳世浅的人都知道，他喝咖啡从来不加糖。

    言时伸出手抓住她的手，让她放松点。

    她报以微笑。

    松开了包包。

    离开的时候，奈奈子自然是和靳世浅一同离开。

    他目光认真的看着前方，奈奈子鼓起勇气来，问，“世浅，你喜欢的人，是言一吗？”

    他目光呆滞，语气干巴巴的说，“你为什么会这样觉得？”

    “因为，从你的眼神中可以看出来，她，是特别的。”奈奈子斩钉截铁的说。

    靳世浅在开车，听到奈奈子是以这样的理由，淡淡的笑了一下，看来是自己隐藏得不够好，却又不能够承认，“你想多了吧。”



 第212章 偏执

    奈奈子摸着自己的新心房，语气有些低沉不悦的说，“我不笨，知道那种眼光是什么意思，你也不需要隐藏，因为我喜欢你，所以我不会在意。”

    他目光锁在前方，听着奈奈子说的话，心里面突然像是找到了什么共鸣一样。

    是啊，他爱言一，所以不会在意任何事情。

    “实话告诉你，我娶你，只不过是因为家族利益。”

    这话，说的已经算是很直白了。

    奈奈子或许是已经猜到了靳世浅会说什么话，但是她还是双眸还是显得有些明亮。

    “世浅君，虽然你不爱我，但是我会努力让你爱上我的。”

    “奈奈子，别对我有太多期望。”

    靳世浅薄唇轻启，他的眸里面看不见奈奈子的眸光，因为她的正眼，只会放在自己觉得重要的人身上。

    他能够说的就是这一点，就算奈奈子要毁婚约他也觉得无所谓，他其实压根就不在意。

    “你觉得我哪里比不上言一吗？”

    “不，你很漂亮，对我也很温柔。”

    “那为什么你喜欢的人不是我？”

    有种东西，叫做一见钟情，叫做永生不悔，他就是喜欢言一，这一点无法更改。

    从他的内心深处，接受的人从来都是那个叫做言一的女人。

    言时的生日到来，言一感觉整个人都忙碌坏了，上城的名流来了九成，订购在言氏旗下的大酒店里，整个宴会厅看起来显得有些热闹和高档。

    齐天白在林小白的带领之下来到了言时的面前，肉嘟嘟的小手抱着一礼物盒。

    “叔叔，送给你。”

    “哟呵，小胖这么乖啊！要不要叔叔奖励一块巧克力？”

    说着从西装口袋里面摸出了一块巧克力，递在齐天白的面前，齐天白肉嘟嘟的手伸过来，要接受那巧克力。

    但是大手给林小白一挥，“没看见他都60斤了，还给巧克力，不胖成一头猪。”

    作为母亲，真的是一点也不含蓄的骂着。

    齐天白的模样看起来有些可怜，哀怨的看了一眼自己的妈妈，默默的把手心给握紧。

    坏妈妈，不给巧克力吃。

    “生日快乐。”靳世浅今天也是带着奈奈子出席了言时的生日宴会，今天大家都看见了奈奈子的身份，有些还嚼着舌根的继续谈论着五年前大家都知道的一些事情。

    “谢谢。”

    其实对于靳世浅的到来，他还是有些吃惊的。

    看模样，应该是言一去邀请来的。

    林夜则是继续带着一个不出名的小模特来到这样的场合，手里面带着香槟款款走来，那双桃花眼在现在无一不注视着模样出众的女人。

    身旁的小模特看了还有些不舒服，手贴在林夜的胸前，嗲嗲的对着林夜，“林少，除了我你还在看谁呢。”

    “看你，当然只有看你了。”

    花言巧语说着，吻住那个女孩。

    “林夜都是这样模样吗？”奈奈子挽住靳世浅的手，歪着头问身旁的男人。

    靳世浅只是淡淡的瞄了一眼林夜的那一边，唇边扯出一抹说不上来是嘲讽还是什么带着冷意的笑容。

    “就是这样。”

    有时候他还挺羡慕林夜这样的生活，毕竟这样的话自己活的没心没肺，没有特别喜欢的人可以干扰自己的心。

    收了很多礼物，言时自然最想要的礼物那就是言一的了。

    见她和别人正在聊天，自己走了过去。

    挽住她的肩头，和面前的富太太们打着招呼。

    他低下头附在她的耳边，“我的礼物呢？”

    他就是这样要礼物要得那么的心急，无奈的瞪了言时一眼，言一轻声的说，“晚上最后给你。”

    他今天收了那么多的礼物，但是最想要的，还是言一的礼物，他心里面一直淡淡的都在想着。

    言老爷最后才姗姗来迟，不过看得出来他也是精心打扮了一身，模样看起来年轻了好几岁。

    他们两个人迎了上去。

    “爷爷。”

    “爷爷。”

    两个人异口同声的叫出来，言老爷看了一眼周围的人，有着不少的故人。

    安慰的点点头，言一做的还不错。

    另外因为言时才是今晚的寿星，更何况也想和言氏谈论出一点合约出来，所以他便是今天晚上最受欢迎的人。

    言一淡淡的被挤到另外一边，默默的看着被所有人围着的言时。

    “小姐。”

    她转过头，见一个这里的服务员，有些唯唯诺诺的看着她。

    她唇边扯开一抹笑容，柔声的问，“有什么事情吗？”

    “厨师说蛋糕出了一些问题，让您赶快到厨房去看一下。”

    说完，还不等言一反应过来匆匆忙忙的就跑了。

    蛋糕出问题了？

    言一脸上带着疑问，见了一眼宴会还是比较热闹，踩着高跟鞋就走了过去。

    言天阳见到言一和那个服务员聊天的场景，目光一滞，跟着走了过去。

    所有的人差不多都是宴会厅里面带着，走廊显得有些空旷，而且高跟鞋踩着嗒嗒嗒的声音，也显得有些空洞。

    走进厨房，她推开门走进去。

    但是却没人啊。

    不是说让她到厨房看吗？

    刚要转过身的时候，门被啪嗒一下的关山了，门口站着一个人。

    言一往后退了好几步，“你怎么在这里？”

    “我为什么不能够在这里，今天是我儿子的生日，不是吗？”

    防备的看着周雯，竟然把她给引到了这里，她想要做什么。

    见她一步步的逼近，言一说，“警方已经在逮捕你了，还不快点逃。”

    她从身后抽出一把小刀指着言一，脸上的表情有些狰狞，“逃？言天阳把我的逃路都给封死了，我往哪里逃。”

    岂不是自投罗网嘛。

    言一看着她的小刀在自己的眼前摇晃了几下，“周雯，你做了那么多的错事，应该承担后果的。”

    “我呸，言一，我最讨厌你这样的人了，甚至你比你妈妈有过之而无不及。”

    言一退到最后，看见小道旁边的那一扇门，她猛然冲过去。

    但是无奈竟然被锁上。

    这个时候，周雯堵住了小道上面，她无处可退了。

    那手里面白花花的小刀有些闪到了她的眼睛。

    “砰！”

    门被一脚踹开，周雯的脸转了过去，只见言天阳站在门口处防备的看着周雯。

    声音和眼眸里面带着怨恨，“周雯，你无处可逃了。”

    半晌，走廊传来了许多人的脚步声。

    周雯见情况不对劲，抓扯过言一站在自己的身边，小刀抵在她的脖子。

    “你做什么，快点放过她。”

    言时跑过来，接到言天阳发的消息之后马上就跑了过来，结果便看见自己的母亲正在用刀子抵着她的妻子。

    看见言时出现在自己的面前，周雯脸上出现了笑意，“儿子，生日快乐啊！”

    他快乐得起来吗？

    “妈今天给你送一份大礼怎么样？”

    说着，手上的力道就多用了几分，刀子渐渐的渗进言一的脖子，一抹血色从她的脖子上面流了下来。

    周雯带着言一往旁边走了几步，旁边的地区看起来有些空旷。

    “你别伤害她。”

    言时的目光紧紧的跟随着周雯的移动该移动，声音里面带上那一丝的颤抖，生怕周雯把言一给怎么样了。

    周雯的眼睛视线锁在门口站着的人，嘴边露出一抹绝望的笑容，抵在言一的耳边说，“你看你的魅力究竟多大，人来了这么多。”

    言一无法动弹，脖上的力度让她感觉无法做出什么行动出来。

    只有干巴巴的看着面前的人。

    今天周雯算是走不出去了，反正她就是来打算和言一同归于尽的。

    应该是齐天墨将自己的士兵和警察叫来了，整个走廊站满了人，周雯防备的看着面前的人，样子显得有些疯狂。

    这半个月自己算是逃亡的样子过起来真的不是人过得样子。

    通缉令一发出来，自己就只有天天带着口罩度日，就连去住酒店的资格也被剥夺了，天天住在郊外民房里面。

    而且最近言天阳更加过分，直接让所有让人睡觉的旅馆必须使用身份证。

    自己也是被逼到无路可逃了，才到这里来和言一同归于尽的，她妈死了，她最好也跟着去算了。

    “妈，你松开言一，我让你安然无恙的走出去好吗？”

    言时妄想着，自己还能够和周雯好好的谈论，但是她现在已经是穷途末路了，没有回转的余地。

    她摇着头，“儿子，你忍心看着你父亲把妈妈赶上这样的一条路吗。”

    “你做错了事，忏悔吧，啊？”

    “不，我绝不！”周雯大吼，因为一激动的缘故，那刀就更加的深入了言一的脖子。

    言一闷哼了一声，脸色开始渐渐的发白。

    言时知道这个时候情况不尽早决定那是不可能的了。

    “你究竟想怎么样，你说出来，我满足你。”

    见着言时如此在意的模样，周雯的那颗心真的是被深深的伤害到，不满意的看着言一。

    “我要杀了她，她和她妈妈一样的，都来争夺你们两父子的心，都把你们迷得死死的。”周雯有些脑袋不对劲的感觉，大声的吼，“我要把她带走，这样她就不会祸害你了，我的儿子。”

    她如此愚钝，言天阳摇摇头，真是不可理喻。

    偏执得太厉害，嫉妒摧毁了她的所有。

    反正她走不出去了，周雯笑了一声，从腰间抽出了一把手枪，对着言时扔了过去，手上的刀丝毫未动。



 第213章 生日快乐

    看着地板上面静静躺着的手枪，言时不明白周雯想要做什么，他的眼里面的情绪太多了，让别人看不懂。

    “儿子，妈妈给你一个选择。”周雯看着言时，目光有些决然，今天和言一两个人，不是她死，就是我亡！

    “什么？”

    周雯看了一眼言一，真的是打算给她同归于尽了。

    “要不杀了我，要不，杀了她。”

    说完，将言一拉扯到自己的身边，露出了自己的身体。

    这样，供给言时选择，究竟是要母亲，还是要老婆。

    看着地上的手枪，言时皱起眉头，她是要让他为难嘛。

    身后就几个士兵虎视眈眈着，周雯的小刀还放在言一的脖子上面，对着前面的人大吼，“除了言时，若是你们敢做什么事情，我立刻杀了言一，立刻。”

    剩下的，就交给了言时。

    他用颤抖的手将手枪拿了起来，林小白在一旁不禁出声，“言时……”

    “别说了。”

    他额上的青筋突起，看得起来他现在很是难受，他摩挲着这把手枪，有些不忍心。

    “你一定要这样逼我吗？”

    他的声音里面带着容忍，为什么要让他来做出这些选择，让他很难受。

    周雯摇着头，“儿子，这是你的选择。”

    他慢慢的靠近周雯，脸上的表情不知道是喜事悲，站在离她只有两米的距离。

    言一看着言时浑身散发出来的感觉，有些无奈，他现在肯定很为难，不用说她也知道。

    她的喉咙感觉很疼，弱弱的说，“言时，开枪杀了我吧，我，也很想我妈妈。”

    说着，听出了一丝哽咽的感觉。

    “放心，你很快了，收起你那不值钱的眼泪。”周雯在旁边冷冷的看着言一，看到她脸上挂着的泪痕只是感觉心里面更加的不舒服。

    言时的额上流下了汗水，在极度的挣扎着，他不能够失去言一，那样他肯定会发疯的，但是另外一边，却是自己的母亲，这样的选择，就好比爸爸和老婆同时掉入了水里，你救谁？

    “言时，你不要想太多，要不然，妈妈直接杀了言一，你应该知道，时间不多了。”

    周雯直接开口说话，见言时如此纠结得模样，她的心里面不是很高兴，言一在他心里面的分量就是那么重吗？重要到他连妈妈都不认。

    言时看着自己手上的手枪，再深深的看了言一一眼。

    缓缓地抬起了手枪……

    手枪抵在了他的头顶上面，目光坚决的看着周雯，“既然我选择不出来，那我去死吧，这样，你们两个就都不用这样了。”

    这样，在周雯的理由里，就不存在了，因为他死了，就不存在言一勾引他什么的了。

    “你知道在说什么吗？”周雯看见言时这样的举动之后，已经几近疯狂了，咆哮的有些不在乎周围。

    靳世浅正在偷偷的接近她。

    “这个女人就那么值得你付出一切吗？她不配，她一切都不配。”

    见言时真的那么的坚决，周雯的眼底滑下了泪水，她透过言时看着不远处的言天阳，对着他说，“这一切都怪你，都怪你。”

    话里面，似乎有着决裂的味道。

    如果当初不是他喜欢方惠姗，那么这一切就都不会发生，以后一辈子的生活都是幸幸福福，美美满满的。

    她目光一滞，“言时，看来言一真的不能够留了。”

    你，都愿意为了她，自杀了。

    让你在意如此，以后想要打倒你的人都会从她的身上找渠道。

    妈妈真的是为了你好啊。

    准备心一狠对着言一下手的时候，手上突然感觉到一丝的疼痛。

    小刀从手中滑落在地上，发出了声音，届时所有的人都破门而入，指着枪对着周雯。

    言一被靳世浅拉到一边。

    周雯捡起小刀就要对言一砍下去，靳世浅将言一拉在自己的身后，伸出手挡住那小刀。

    顿时血就流了下来，流满了他整条手臂，看起来又让让人触目惊心。

    就在千钧一发之际，他伸出手踢中了周雯的手。

    “没事吧。”他轻声的说，把言一的下颚挑起，认真的看着她脖子上面的伤口，完全无视了自己的伤口还在流血，眼里面满满的只有言一。

    “世浅哥，谢谢你。”

    虽然脖子处的伤口还是很疼，但是言一还是说出了自己的谢谢。

    所有的人都把周雯给围了起来，她终于，逃不开了。

    言一被靳世浅看着伤口，言时在看着自己的妈妈被士兵押走，今天是他的生日，但是却演了这么一出。

    言一的老公，还是言时，不是靳世浅。

    言时尽快的走过来，接过了靳世浅的手，关心的看着言一，“我现在马上带你去医院。”

    就连他自己看了言一脖子上面的伤口，都觉得疼。

    直接把她抱起来冲了出去，和靳世浅擦肩而过，言时用着只有两个人才听得见的声音说了一声“谢谢。”

    言时带着言一离开，靳世浅就被他们给围住了，言天阳在周雯被带走了之后，亲自跟着过去监督着，来参加生日宴会的人都不清楚这里发生的情形，但是主人公突然不在了，这是个什么情况。

    “世浅你没事吧，你怎么这么傻啊，值得吗？”奈奈子是最先冲上来的，她的眼里面带着焦急，刚才看见靳世浅为了言一挡刀的时候，她整个人的心都快要痛死了。

    要是那刀再深一点，是不是他的手就会断啊。

    靳世浅摇摇头甩开了奈奈子的手，咬着牙硬撑，“没事，我现在先去医院了，你先跟家里面的佣人回去吧。”

    他不管奈奈子，直接一个人出去，但是奈奈子怎么可以放任靳世浅一个人，她还是追了出去。

    当言一的脖子被贴上纱布，言时的心才缓缓的落了下来。

    他坐在她的面前，“疼吗？”

    “还好。”言一虚弱的笑了一下，“你快点回去吧，所有人都在等你呢。”

    “怕什么，我带你一起回去。”

    “言时，你后悔吗？”她看着他，他的模样像是刚刚躲过一劫，让她看了有些心酸。

    他怔了一下，看着言一认真的脸颊，他摇摇头，“我没有，我后悔没早早的把你给救出来。”

    看着鲜红的血从她的脖子上面流下来，他也是心疼。

    说起这个，言一的心里面就想到了靳世浅，“说真的，世浅哥怎么样了。”

    “放心吧，那里那么多的人，不会忽略他的。”

    “那……你妈的事情。”

    言时伸出手轻轻的触碰了她的脖子，“放心吧，我会好好处理的，你什么都别想行吗？”

    她轻轻的点头，现在的自己就要做到不问不听，不然会给言时增加许多的困恼，她明白。

    言天阳还在警局处理着事情没有回来，所以房子里面只有言时和言一两个人。

    一回到家里，言时就问，“言一，我的礼物呢？”

    他的语气轻松，让别人察觉不出什么，但是言一知道，他现在的心里面肯定十分的难受，但是他只能够这样。

    她把他拉在床上，走到床头柜上面把抽屉打开，将里面的礼物给拿了出来。

    “这是什么？”

    包装不大，样子看起来说不定会是皮带，或者又是什么手表之类的东西。

    “打开看看吧。”

    言时看了一眼言一，勉强的笑了一下，把盒子打开，他的眼眸里面露出了惊讶的神情。

    这不是lover吗？

    他拿出来看了看，喷了一点在自己的手腕上面，放在鼻翼面前轻轻的闻了闻。

    味道和当年的那瓶一模一样。

    他有些惊讶，抬起头看着言一，“为什么你会把这个给我当做生日礼物？”

    从他的手里面拿过这瓶香水，好像透过这瓶香水她能够回忆起从前，她笑着说，“因为我只是觉得这瓶香水适合我们两个，也是我最真诚的想要送给你的。”

    我的lover。

    这个名字的寓意，就是这样。

    言时听着她说的话，微微的皱眉，明明心里面很喜欢她这样的说法和礼物，但是嘴上偏偏就是不一样。

    “不好。”

    “怎么了？为什么不喜欢？”

    “不是不喜欢。”他停顿了一下，不好意思的看了一眼言一，“我想起来五年前，当时你嘴硬要说是送给世浅的，我对你做了那样的事情。”

    特别还是差一点把她送给了别的男人，一想起来当时的场景，自己真的是作啊，真是作死了。

    言一听见他这样的说法也就只是笑了笑，他那有些懊恼的模样在自己的心里面看起来感觉好可爱。

    她把香水放在了一边，伸出手纳入了言时的怀抱。

    紧紧的嗅着他身上熟悉的气息，“言时，谢谢你。”

    一如此性格的人，为了我，改变这么多，也从你的表现里面，看出了你究竟是多么的爱我。

    “言一，我也谢谢你。”

    谢谢你，还愿意呆在我的身边。

    他伸出手回抱了她，嗅着她的秀发。

    “我今天，差一点就失去了你，你知不知道当时我的心里面有多么的害怕，我的脑袋里面满满的人，都是你，要是失去了你，我都不活了。”

    “傻瓜。”

    言一笑着说，泪却湿了眼。

    “今天是你的生日，却发生这样的事情。”

    “多大点事，以后我都不办生日了，只要你在我的身边。”

    “生日快乐。”最后，言一说出了言时最想听见的生日快乐。



 第214章 门咚

    周雯被关在警察局里面，对于她所做的事情，警察局特别成立了一个小组来管理她的事情，但是最近的这几天里面，她不能够被探监。

    这是言天阳的命令。

    言时和言一听到别人说，靳世浅到现在还在住在医院里面，他们两个，便选择来到医院去看他。

    去的时候他正躺在vip病房里面，他的目光看向窗外，而奈奈子，则是坐在病床旁边削着苹果。

    见他们两个人走进来，奈奈子站起来，脸上堆满笑意，“你们来了。”

    “嗯呢。”

    言一点点头，把手里面的花放在了他的床边。

    靳世浅看见来的人是言一和言时，并没有觉得有着多大的惊喜。

    找了一个空瓶子把花插了进去，言时和靳世浅两个人正在大眼瞪小眼的看着对方，谁也不愿意服输。

    见他们两个人这样，言一悄悄的对着奈奈子做了一个手势。

    奈奈子看了，点点头，两个人都走出了病房。

    坐在医院的长廊里面，言一问，“怎么严重到住院的地步了。”

    “伤口发炎了，所以吊消炎药而已。”

    “这样啊。”言一点点头，眼里面闪过愧疚的神色。

    奈奈子抓着自己的衣衫，像是欲言又止的模样。

    言一见她这模样，笑着说，“想说什么就说吧。”

    奈奈子点点头，看着言一的脸，笑着说，“其实我讨厌不起你来。”

    言一怔了一下，摸着自己的脸。

    “其实我知道世浅爱的人是你，没错，不是喜欢，那是一种爱。”

    “你……”

    “原本，我应该讨厌你的，因为我喜欢的男人喜欢你，但是看着你的脸，我发觉我真的不讨厌你，反而很喜欢你。”

    奈奈子说着咬了一下唇，低着头，“言一，你不会讨厌我吧。”

    半晌，言一伸出手摩挲着她脑袋上面的发。

    “哪有，我怎么会讨厌你。”

    “真的吗？”

    言一点点头，心里面愧疚的感觉却越来越深，靳世浅他，究竟什么时候，才能够从里面逃脱出来。

    奈奈子笑了，她笑起来和言一感觉一样，都有种特别的灵动。

    言一看得有些痴了。

    在病房里面，两个人在对峙当中，最终还是靳世浅败下阵来。

    冷哼一声转过了脸。

    “你真孩子气。”言时坐在旁边这样说了一句。

    但是却引得靳世浅冷笑着，“这句话应该适用在你的身上吧。”

    他说的是实话。

    “我们，和好吧。”言时在椅子上面坐了好一会儿，才从嘴里面吐出了这五个字。

    我们和好吧。

    靳世浅的心头一颤，缩了一下，从言时的嘴里面听到这五个字，真的第一次啊。

    他像是有些没有听清楚，看着言时，“你再说一遍？”

    言时的表情有些咬牙切齿的看着他，故意的吧，明明知道他性格就不是这样的人，还要他多说一遍。

    “我说，我们和好吧。”

    最后一次，嗯，言时发誓，这真的是最后一次。

    靳世浅睁大眼睛看着言时，最终，他的眼里面迸发出一抹笑意。

    看这样子，应该是好了吧。

    言时观察着他的脸颊，看上去神色不错啊！

    “还有，昨天的事情谢谢你了。”

    “不用，我自愿的。”靳世浅淡淡的说，反而有些挑衅的看着言时。

    他就这样冷冷的看着靳世浅，怎么有一种他还有一种瞪鼻子上眼的感觉。

    靳世浅也看着言时，半晌，他才嘴里面说出，“对言一好点。”

    “我知道。”他点点头，心里面还是知道靳世浅心里面的想法。

    但是言一已经是他的老婆了，总不能够这样觊觎着吧。

    “你那未婚妻，我看样子还可以。”言时点点头，称赞着。

    靳世浅只是看了他一眼，并没有回答他的这句话，样子还可以，可以和言一交换吗？

    不是他这个人死心眼没有情感，而是他整个人的心和感情统统都挂在了言一的身上，收不回来了。

    见他对这个话题没什么兴趣，言时也只是无奈的叹了一口气。

    “试着忘了吧，这样，对你，对她来说，都好。”

    这样他不用备受相思之苦，言一心里面也不会怀有那么多的愧疚。

    但是靳世浅冷哼了一声，说的轻巧，有本事他忘了言一看看。

    总之，两个人在病房里面的对话，那是又傲娇，又不悦。

    整一下来高冷的反倒变成了靳世浅，他言时就是来搞笑的还是什么的心里面十分的不悦。

    和奈奈子一起回到房间里面，言时正在削苹果给靳世浅。

    两个人身上的敌意愣是少了一点，言一心里面也有些开心。

    把苹果硬塞在靳世浅的手里面，言时恶狠狠的说，“不想吃也要给我吃掉，我破天荒的第一次给别人削苹果，你知足吧。”

    靳世浅看了他一眼，干巴巴的放在嘴里面嚼着。

    半晌，才说了一句，难吃。

    言时感觉身体里面的洪荒之力马上就要发出来了，冷哼一声抓着言一的手就要离开他们的病房。

    言一被言时拉着走，转过头对靳世浅和奈奈子两个人说，“我们先走了，改天再见啊！”

    “再见。”奈奈子特别兴奋的对言一挥着手。

    靳世浅冷眼看着奈奈子如此兴奋的模样，一言不发。

    直到门被关上，奈奈子坐了下来，细心的问靳世浅，“苹果不好吃，那要不要给你换成香蕉？”

    “不用。”靳世浅粗粗的瞄了一眼奈奈子，重新看向了窗外，但是苹果却总是在他的口里面嚼动着。

    其实，言时给他削的苹果，很好吃。

    走出医院的言时嘴里面总是碎碎念着什么，言一看着他，拉住了他的手，“你在念什么啊？”

    “该死的靳世浅，在我面前装什么高冷啊，要命。”他毫不留情的吐槽着，脸上愤愤的表情让言一笑了笑。

    见她乐了，言时也就不说了。

    看了一眼天色，他微微颔首看着她，“饿不？”

    “饿了，我们回家吧。”言一点点头，有些调皮的承认。

    “回家。”

    他也露出一点笑容在脸上，牵着言一的手离开。

    原本以为要带着她去餐厅吃，但是没想到言时把她带到了菜市场。

    她慌张的拉住了言时。

    “你来这里做什么？”

    “买菜！”

    “你想干嘛。”

    “做饭给你吃。”

    言一的脸上露出惊恐的神色，她还没有忘记呢，言时上一次做的菜究竟是什么模样的，她拼了命的摇头。

    “求求你放了我吧，承受不住您的厨艺了。”

    “别怕，这一次我会好好做来犒劳你的。”言时说着，拉着言一走进菜市场。

    他不会买菜，所以要拉着言一去买。

    讲价什么，看菜的好坏什么他不会。

    虽然说他不会在意这些小细节，但是他想要和言一留下美好的回忆，所以两个人一起行走在菜市场里面。

    他亲热的挽住言一，两个人就好像新婚燕尔出来买菜的小夫妇。

    “你想吃什么？”

    言一看着他，默默的说，“这句话应该是我问你吧。”

    她的语气里面带着笑，走到小摊的面前，指着其中的一块肉，“这个多少钱。”

    “25.”

    菜买下来，得到的还是言时在提东西。

    回到家里面的时候，言时将文妈叫进了厨房，说是让文妈叫他做饭。

    言一百般无聊的坐在沙发上面，言时愿意折腾那就让他去折腾呗。

    他在厨房里面，听从着文妈的吩咐，亲自把肉拿出来洗干净，切碎，放上淀粉，带着手套在里面抓啊抓，最后放进了油锅里面。

    “咳咳……咳，阿嚏……”

    油烟一上来，就把言时给呛个半死，就连坐在客厅的言一也听见了他咳嗽的声音。

    忍不住捧腹大笑。

    “哎呀，少爷，你没有开吸油烟机。”文妈揪心的说着，眼前的这个少爷哪里干过这样的活啊，这不是自愿来受罪嘛。

    想要去阻止他，没想到还被言时给推了回来。

    “文妈，你站在一边，我自己看着办。”

    他还就不信了，自己想要做点饭给言一吃，还不可以。

    文妈直接走了出来，见言一坐在沙发上面正在看蜡笔小新，低声说，“小姐您还是进去看看少爷吧，样子看起来真的是可怜哟。”

    听着文妈这样的形容，特别是后面的那个可怜哟，言一的心里面就止不住的大笑。

    差不多过了两个小时，等着她肚子已经饿得咕噜噜的叫的时候，言时才端着菜姗姗来迟。

    他用着很快的速度把三菜一汤全部拜访好，再从厨房里面拿出了两个碗放在饭桌上面。

    有些心酸的擦了擦脸上的汗，这真不是人干的啊，累死他了。

    言一坐在桌子上面，看着言时脸上的痕迹，扑哧一下就笑了出来。

    笑得他一愣一愣的。

    “你笑什么呢。”

    言一抱着肚子，笑了一会儿才站起来，拉着言时走到洗手间里面去，那里有一块大镜子。

    让言时站在镜子里面，他才明白言一究竟笑的什么。

    看着脸上一坨一坨的黑色，言时眼疾手快的打开面前的水龙头，慌忙的把水往自己的脸上浇洗。

    言一手里面拿着毛巾，就站在旁边笑嘻嘻的，言时把脸上给洗干净，从她的手里面抽过毛巾，但是言一还在笑。

    笑，让她笑。

    言时直接来个门咚，将言一困在门上面，“我叫你再笑！”

    说完，唇印了上去，在上面啃咬着。



 第215章 我们去蜜月吧

    周雯的案子最终审定，被判处终生监禁，最终没有被判死刑，应该是言天阳留的最后那一点点剩下的情面。

    她这辈子就将在偌大给她准备的房子里面度过一生。

    没有电视没有网络没有书籍，无聊的度过自己的一生。

    在这一判决下来的今天，言时去到了关押周雯的地方。

    她身上穿着一件看起来旧旧的衣服，整个人看起来有些恍惚，没有了精气神。

    这一点是让言时心里面感觉到十分心酸的。

    “妈。”

    “你还来看我做什么？”周雯垂下眼睑，并没有看着言时的脸，淡淡的说。

    言时看了一眼给她安排的监狱，掩下眼内的一片暗晦。

    “我今天就是来看看你的。”

    “呵呵。”周雯干巴巴的笑了笑，她伸出手理了一下自己的头发，“别来看我了，看我也没用，我这一辈子就在这里度过了。”

    “嗯，以后不会常来了。”他淡淡的说道。

    “言时，你就那么喜欢言一吗？”

    周雯终于抬起头看着言时，一想到自己的儿子为了言一做了那么多的事情，付出了那么多，她的心里面就有一种难以言说的嫉妒在心里面。

    他笑了一下，“你还爱爸爸吗？”

    周雯的背脊挺直了，听见言时问的这个问题。

    爱，还是不爱。

    这个问题，值得思考一下。

    见她半晌不说话，言时又淡淡的说，“就看在以前吧，你一定是深爱着父亲的吧。”

    要不然，也不会做出那样的事情出来。

    “那又如何。”周雯承认，她以前的确爱着言天阳。

    所以，才会选择给他下药。

    她这一辈子，好像都在做着一些见不得光的事情。

    习惯了黑暗。

    “我就好比你，言一就好比父亲，我就是那么喜欢她，一如你喜欢父亲那样。”

    “我算是懂了。”

    周雯点点头，说没什么了，有些无言。

    做了那么多的事情，她就算是落得这样的一个下场，她也不觉得有多么的过分。

    “周敏和司平耀两个人呢？最近没听到什么风声了。”

    得到的消息是周氏已经被言氏给收购，不复存在了，所以他们两个人呢。

    不是说她还想着念着他们两个人，而是处在于他们两个人唯一的女儿是自己杀的，所以想起来还是问了一声。

    因为知道司灵若是入了狱，百分之八九十是会吐露出两个人所做的一些事情。

    所以为了让她闭嘴，选择了下毒手。

    言时叹了一口气，“出国了，早就离开了上城，拿着爸爸给的一笔钱，去到了美国的一座小城市的农场里面生活。”

    “那也好，也好。”她的语气难掩落寞，声音有些哽咽。

    其实言时此时此刻想问的是，妈，你对自己的所作所为有没有后悔过？

    他或许知道周雯给的答案，但是还是想要问出来。

    两个人好像没有什么说的，周雯直接对着言时挥挥手，疲倦的说，“你走吧，以后也少来看我，看见有人来，心烦。”

    她转过身跟着警员离开，其实早就已经泪流满面。

    儿子，妈妈没有脸面再来见你了。

    就把妈妈忘了吧。

    这个强势骄傲的女人的脸上，终究落下了认输的气势。

    言时有些忧郁的走出了这个房子，言一坐着车里面，她是跟着言时来的，但是她没有选择进去。

    她相信，周雯也是不想看见她的。

    “看了？她见你了吗？”

    “嗯。”言时坐进驾驶座上，只是点了点头，右手捂住了双眼。

    他的样子让言一有些心疼，但是她却不知道要怎么去安慰。

    只好默默的坐在一旁，等着他的情绪发泄完。

    她抽出几张纸塞在言时的手心里面，她脸色焦急的看着他，但是沉默不语。

    过了好久，言时才抬起了头。

    言一只见他的双眼红肿，看样子有些伤心。

    伸出手拍拍他的肩膀，“别伤心了，爸爸还等着我们一起回去吃饭呢。”

    言时点点头，极力的忍住自己的情绪，但是却无法控制。

    他伸出手，哀求着言一的拥抱。

    他的样子让言一也着实心碎，伸出手抱住了他，拍着他的背脊，感受着他的抽动。

    一贯强势的言时变成这个模样，她一点也不觉得有多么的奇怪，因为每个人面对这样的事情，又怎么可以做到平静呢。

    在他抽噎了许久，两个人才离开这里。

    言天阳把所有的事情全部都放了下来。

    “爸爸，您说什么呢？”

    言一瞪大了眼睛看着言天阳，她没有听错吧，爸爸竟然说什么都不做了，要出国旅行？

    “嗯，没错，我累了，做不动了，想要停下来了。”

    “您真的想好了吗？”言时看着自己的父亲，头上的发已经快白了一半。

    好像真的老了。

    言天阳点点头，看着眼前的饭菜，缺少食欲。

    “我本来就喜欢旅行，将公司交给你也没有什么不好的，反正你也挺有能力去主导这一切。”

    他喜欢旅行，惠姗也喜欢旅行，他只是想要带着两个人的喜欢去旅行，但是，只剩下他一个人了。

    没有任何的反对，言时只是默默的从他的手里面拿过了公司，他也飞上了前往另外国家的班机。

    日子，好像就这样充实并且幸福的过着。

    一天刚刚从新闻局下面，她升职了，拿着奖金走回家，言时在半路拦着了她。

    她稍稍的有些惊讶。

    “你怎么来了？”

    “接你回家，只是没有想到你在路上慢慢的走。”他笑着，把车子另外一边的车门给她打开。

    言一坐进去，带着笑容的给他看了一眼信封。

    得意的说，“看见没有，这是我升职后的奖金。”

    言时只是淡淡的瞄了一眼，并没有发表任何的意见。

    “你那是什么表情？”

    “没什么。”

    “虽然跟你的比起来差得远了，但是这好歹是我认真工作的报酬啊！”

    言时可不打算在这一方面继续和言一谈论下去，他腾出一只手来摸住言一的小肚子。

    有些酷拽的看着她，“什么时候给我生个孩子出来啊！”

    “你干什么呢。”言一拍掉言时的手，微微有些得意的看着他。

    “看心情！”

    想要不要看心情。

    “你看吧，齐天白都差不多五岁了，你怎么还不生孩子啊，难道说不能生？”

    言一的目光斜视着言时，“你再说一遍？”

    “这是病，得治！”

    他说的，好像很是正确一样。

    言一无语的看着他，不准备理睬他的话了，眼睛落在外面的景物上面，她感觉有些奇怪的看着言时，“不对啊，这不是回家的那条路啊！”

    谁知道言时笑了笑，“谁跟你说我们现在要回家啊！”

    “那我们要到哪里去？”

    “忘记了，我的珠宝的广告还没拍呢，你就想要跑啊！”

    说着，车子加快速度，风一般的驶向拍摄场地。

    所有的人似乎已经等着他们很久了，言一走下车子，所有人就像是看见了曙光一样。

    拿到稿子，言一默默的看着，言时就坐在另外一边化妆。

    “言先生言太太，可以了吗？”导演站在不远处对他们大叫着。

    他们两个走过去，相拥。

    其实很简单，他们两个只需要拍摄一场你追我赶的画面，最后定格在接吻的画面就可以了。

    言时笑着，样子很是对这剧本表示高兴满意。

    机器对着自己的脸，言一有些紧张。

    看着言时双眼中的光芒，让言一看见了有一点点的心惊胆颤。

    “a。”

    导演一声令下，言一就跑了起来，最后自然是被他一把抓住，把她拥入自己的怀里面，吻了上去。

    导演把画面拍完了之后也没有叫停，继续看着两个人。

    言一打开一只眼，见现场的人的目光都放在他们两个的身上，她伸出手推开言时，“好了没有。”

    语气里面带着点点的不悦，恐怕已经拍好了的吧。

    “好好好……”导演连忙叫好，生怕把言一给惹生气了。

    她冷哼一声，撇开言时的手。

    他换好衣服跑过来揽住了她的腰，“等等我。”

    瞄了眼他放在自己腰上的手，言一什么都没说。

    好像自从什么事情都解决了之后，两个人的生活有些千篇一律的无聊了。

    “言一，我们，出去蜜月吧。”

    “你，认真的吗？”

    看着他帅气的脸，言一有些不知道怎么说，要是两个人去蜜月了，公司怎么办，爸爸可是把公司全部都交给了言时的呢。

    他靠近她，抵住她的额头，“只要你愿意跟我走，其他的都不是问题，怎么样？”

    她故作思考，眼神打量在他的脸上。

    红唇轻启，“好啊！”

    若是和言时有着一个蜜月，或许她会很高兴的。

    言时高兴的把闯进房间把东西全部都收拾在一个行李箱里面，言一坐在床边看见他如此兴奋的在收拾。

    把头靠在膝盖上面，说走就走的旅行，想起来好任性。

    等着他把东西全部拉好，言时对着言一说，“我们走吧，我现在留给助理叫他去订购机票。”

    牵着言一的手，言时匆匆忙忙的跑着下楼，正要去和文妈打招呼的时候，齐天墨和林小白带着齐天白走进了别墅。

    言时见他们一家三口都来了，问，“你怎么怎么来了。”

    林小白有些害羞的看了一眼自己的老公，“小一，找你们帮帮忙，可以吗？”



 第216章 吃醋

    “什么？”

    言一见林小白的脸上有种莫名的红晕，她的心里面突然有了一种预感。

    林小白把齐天白往前一推，推在言一和言时两个人的面前。

    “我和天墨要去旅行，所以孩子的话，交给你们看看行不行？”

    “不行。”言时直接拒绝，他现在手上还提着箱子呢，如果要是林小白把齐天白塞给他们的话，他和言一两个人岂不是就只能够在这里了吗？

    言时严厉的拒绝，齐天白看模样还特别高兴的冲上来抱住林言时。

    齐天墨其实也有些尴尬，轻咳一声，瞄了一眼身旁的林小白，“也是没办法了，小白要和我出去旅行，带上了孩子，这感觉也不好吧。”

    还等着两个人过过二人世界呢。

    “那怎么不交给你们的爸妈。”

    “不是不愿意，但是这小子就说要到你们家来嘛。”林小白的脸上带着些许讨好的意味，可怜巴巴的看着言一，“小一，你就答应我吧，反正工作日这孩子是要去上学的。”

    然后，只是负责他其余剩余的时间对吧。

    言时黑着一张脸，还想要拒绝。

    但是言一阻止了他，对着林小白和齐天墨两个人点了点头，“好吧，我答应你们。”

    “你在说什么呢。”

    言时把行李箱放在言一的面前，样子有些不高兴，“不是说好去旅行的吗？”

    “既然你也喜欢小胖嘛，就照顾照顾一下可以的啊，你们要去多久？”

    林小白嘻嘻的笑着，伸出了1个指头。

    言一点点头，“才一个月而已，没什么的。”

    林小白讪讪的笑了笑，什么都没说，弯下腰看着自己的儿子，狠狠的亲了他一口。

    “在这里要听叔叔婶婶的话哦，要不然妈妈回来就打你的pp知道吗？”

    样子有些凶神恶煞，齐天白轻轻的推开林小白，继而跑到了言一的怀抱。

    有些让言一汗颜。

    齐天墨和林小白两个人便是愉快的离开，言一拉着齐天白的小行李箱走回房间。

    让文妈给齐天白腾出一个房间出来。

    言时因为她同意了林小白他们的提议而坐在沙发上面暗暗的生着闷气。

    她走过去坐在他的旁边。

    只听他冷哼一声，脸转了过去。

    无奈的摇摇头，伸出手指在言时的腰部戳了一下。

    还是没有回答，言一再戳了一下，只听言时闷哼了一声。

    言一脸上带着坏坏的笑容再戳了一下。

    “你够了。”

    “愿意和我说话了？”她的脸庞突然靠近，放大在言时的面前。

    他有些咬牙切齿的看着言一，“为什么要答应林小白。”

    无所谓的耸耸肩，“齐天墨平常要是出差就是很久，好不容易他们两个可以有二人世界，为什么不帮帮他们照看天白呢？”

    “我也经常出差！”

    “你们两个人的性质能够相同吗？”言一哼哼的看了一眼言时。

    齐天墨身为国家军人，那可是经常去保家卫国的呢。

    自己现在压根就说不赢言一，言时直接放弃，冷哼一声不理会她了。

    齐天白蹦蹦哒哒的被文妈牵着下来，再蹦跶哒的跑到了沙发上面，和他们两个人在一起。

    特别是跑在言时的面前。

    或许是孩子都喜欢长得美好的事物吧，齐天白爬上了沙发，“叔叔抱！”

    抱，我让你要抱。

    言时把齐天白捞了过来，把他翻过来眼睛看着地上的姿势。

    把他的裤子一下给撩了下来，大手就在他的pp上面打着。

    “啊啊……叔叔坏！”

    言一匆忙的把齐天白抱到了自己的怀里面，埋怨的看着言时，“你这是做什么吗？”

    “发泄！”该死的齐天白干嘛要过来，到他爷爷奶奶那里不可以吗？

    齐天白哭着抱着言一，哭声有些扰乱了言时的心绪，这个坏人的头衔，他稳稳的攥到了手里面了。

    晚上，言时躺在床上正准备和言一好好睡觉的时候，门突然被敲响了。

    “我去看看。”言一翻个身就床上走了下来。

    ?几大步迈过去打开门，便看见只有1米1的齐天白抱着玩偶可怜兮兮的站在门口。

    和他妈妈真的算是如出一辙啊。

    “嗯，天白你怎么不好好睡觉啊？”

    “婶婶，我害怕。”

    “你怕什么？”

    “平常睡觉都是妈妈在旁边给我讲鬼故事，现在我睡不着了。”

    言一脸上有些抽筋，林小白那个二次元的女人竟然给四岁的儿子讲鬼故事。

    把他抱起来往回走，言时一看就从床上蹦了起来。

    “把他抱过来干嘛？”

    “和我们一起睡啊，天白说他害怕。”言一说的好像是理所当然，把齐天白放在了床上。

    躺在床上的齐天白翻了一个身子，趴在了言时的身上，在流口水！

    靠，真嫌恶。

    言时伸出手把齐天白抱在了旁边的位置上面，有些威胁的看着齐天白，“你要是不给我好好的睡觉，我就把你送到了奶奶家。”

    言一听到言时恶狠狠的语气，再看了一眼齐天白哆嗦的身子，拍着齐天白的脑袋说，“别吓到孩子。”

    有些不顺，言时翻个身背对着两个人。

    言一开着床头那盏昏暗的灯，把齐天白放在她和言时两个人的中间。

    “婶婶，讲故事给我听好不好？”

    “齐天白，你要求真多。”言时闭着眼睛，一听到齐天白睡觉都还有要求，不免得有些咬牙切齿。

    对于孩子，言一其实没什么抵抗力。

    因为一看到孩子，自己就会想到五年前失去了的那个孩子。

    她低声的说，“好啊，不过天白要快点睡。”

    “从前，在一森林里面，住着一位漂亮的公主，叫做……”

    第二天是周末，所以言时还在熟睡当中，都被弄醒了。

    迷迷糊糊的睁开了眼，但是眼前竟然出现的人是齐天白，而且整个人都挂在自己的身上，两个人的唇只有五厘米远的距离。

    突然间就清醒了过来，把齐天白轻轻的推开。

    这个孩子怎么跑在这里来了。

    “你干嘛，不去上课？”

    “叔叔，今天周末不上课，婶婶叫我上来叫你下楼吃早餐，等会儿带着我一起去玩。”

    玩玩玩，就知道玩。

    言时心里面带着不悦，穿衣服拉着齐天白一起下了楼。

    这个时候言一刚刚好从厨房里面出来，手里面端着盘子，身上围着卡通围裙。

    “醒了，快点吃早餐吧。”

    眼睛有些沉重的看着面前的早餐，齐天白已经算是很自来熟的爬上了言时旁边的位置。

    “这孩子，真闹腾。”

    他无奈的吐槽了一句，把东西全部吃进嘴里面，但是却感觉没有一点点的味道。

    “小孩子都这样嘛。”言一笑笑，有些特别的在意齐天白，“等会儿我们去游乐园，带着齐天白一起去。”

    “喂，你去过游乐园吗？应该没去过吧。”

    他轻轻的戳了一下齐天白的肩膀。

    齐天白在啃着肉，满嘴是油的看着言时。

    他的内心其实是有些奔溃的，耐着心把纸抽出来把他的嘴给擦干净，同时自己的喉咙还发出嫌弃的声音。

    要不是看在和齐天墨的情分上面，他才懒得跟一个小孩子扯那么多。

    “啊啊啊啊，游乐园我来了，我终于来了。”

    带着齐天白到游乐园，游乐园和棒棒糖一样，都是孩子们最喜欢的东西。

    刚刚到游乐园，齐天白就挣脱开了言时和言一两个人的手往前面冲过去。

    言一有些操心的一路小跑，“天白，慢一点，我追不上你了。”

    “婶婶，我想要做海盗船。”齐天白指着不远处的天空。

    言一摇摇头，认真的对着他说，“你太小，不能去，就玩玩一些旋转木马就行了。”

    “可是，旋转木马很无聊，那是女孩子才喜欢玩的项目啊，我还是去找叔叔和我一起玩。”说着，齐天墨就甩开言一的手，往会跑。

    这孩子还真的像是言时说的那样，有些闹腾。

    毫无办法，只有跟着他一路小跑，言一跟在他的身后往回跑去找言时，刚看到言时的那一刻，她目光一滞。

    她看见，在言时的身旁站着一个高挑的女孩子，而且那个女孩子整个人都要贴在言时的身上了，特别是那36d，都巴不得紧贴在言时的身上。

    那女孩子一脸笑得灿烂的和言时说着话，言时脸上没有什么表情，但是也看不出他脸上带着的是厌恶。

    齐天白很是会插入的跑过去，站在两个人之间的缝隙里面，那女孩立刻就站远了一点。

    齐天白扯动着言时的衣袖，有些兴致勃勃的说，“我们去玩海盗船吧。”

    言时低着头，见齐天白站在自己的面前，那么言一应该也就回来了吧。

    他抬起眼目光在四处找着，就看见言一站在不远处。

    她慢慢的走了过来。

    “言少，这是您的孩子吗？看起来好大了啊。”那女孩染着一头大波浪，看样子是从国外才刚刚回来，说话一口的洋味。

    言一站在言时的身旁，静静的打量着面前的这个女人。

    她怎么觉得好脸熟啊。

    好像有些印象，面前的这个女孩是言时之前的n个前女友，她以前看过，但是面前的这个女人不认识她。

    “这位又是？”那女孩子的目光落在了言一的身上，嘴里面喃喃道。

    “我是……”

    “你是这看孩子的吧。”那女的直接打断了言一的话，把他的身份降到了看孩子的。



 第217章 应该守身如玉的

    言一有些气结的看着面前的这个女人，她穿着牛仔裤和白衬衫，这样看起来就像是看孩子的呢。

    好像也不屑和言一说话的模样，那女人直接挽住言时的手臂。

    “言少，许久没见，我们要不要去喝一杯？”

    “你不怕我是有孩子的人了？”言时眉毛一挑，没有直接表明言一和齐天白的身份，这让言一有些无语。

    就冷冷的站在一旁看着他们两个人说话。

    谁知那女人还特别不害臊的摇头，特别妖媚的看着言时。

    “怕什么，有孩子的父亲，更迷人，也更刺激。”

    这话……好露骨。

    言一就双手环抱的看着言时，看他究竟要怎么样。

    言时眼角有余光不露痕迹的看了一眼言一，无视那个女人说的直接样前走。

    “天白，我带你去玩海盗船。”

    “言时，不可以。”

    言一阻止着他，天白才多少岁，就带他去玩那么刺激的游戏。

    那个女孩挡在言一的面前，一脸打量着她。

    “你谁啊，言时的名字是你叫的吗？”

    她高高的抬起头，好像这样就可以高人一等一样。

    言一没好气的看着眼前的这个女人，叫她转过身跟在言时的身后，无奈的扬起头看着天空。

    天啊，怎么遇见了这样的人。

    而且还特别和言时亲密，她才不是什么看孩子的呢，心里面想着，莫名的不舒服。

    连忙的走上去，他们三个人倒像是一家人了，也不知道言时心里面究竟是怎么想的。

    “小朋友，你叫什么名字啊？”

    “关你什么事。”齐天白一看面前的这个女孩子就是特别的讨厌，怎么有着一张妖媚的脸，样子特别像是狐狸精。

    言一一言不发的跟着他们的身后，目光一直紧紧的盯在言时和那个女孩子之间。

    估计是发觉了她那目光，言时松开齐天白的手。

    “我肚子疼，你跟着她在一起好不好？”言时指着言一，笑着说。

    他倒是没有什么问题，只是言时这是要做什么呢。

    他匆匆的离开，离开的时候瞄了一眼言一紧绷的神色，心里面有些兴奋。

    他离开了，那个女孩子自然是没有心情和精力继续和言一他们在一起，只是有些高贵傲娇的对着言一说，“好好的看孩子，不然有你好看的，哼。”

    冷哼一声，踩着恨天高就往言时离开的方向走去。

    言一吐了一口气，喉咙上下滚动着。

    齐天白觉得特别有趣的看着言一，“婶婶，你不生气吗？”

    言一低着头，“生气什么？”

    孩子像是很老成的模样点点头，“再不注意点言时叔叔就被那个女人给抢去了。”

    “你懂什么。”言一心虚的偏过脸，不得不说齐天白说的话还是有那么一部分是把她给惊吓到了的。

    目光时不时的停留在言时离去的位置，但是一直都没有出现。

    “你要不要吃冰淇淋？”

    “要吃。”

    虽然现在的季节已经不适合吃冰淇淋了，但是齐天白还是吵嚷着要吃冰淇淋。

    让齐天白就站在原地等着她，言一跑着去买了两个冰淇淋，分了一个给言一。

    “我说婶婶你就真的不在意吗？”

    “吃你的冰淇淋，不要说话。”

    言一眼咕噜转着，心里面想着，言时也不会去那么久吧。再联想起那个女人也按着他的方向离开。

    言时会不会偷腥啊！

    手上突然一阵凉意传来，透过她的皮肤在叫嚣着。

    “婶婶，你的冰淇淋化了。”

    听着齐天白的声音，她才回过神来。

    连忙把冰淇淋扔在不远处的垃圾桶里面，言一从背包里面抽出纸擦拭着手心。

    带着笑意的对着言一说，“哈，婶婶，就不要否认你现在在想叔叔嘛。”

    低着眼睛斜视了一眼齐天白，言一紧闭双唇，半晌——

    拉着齐天白往洗手间的方向走过去。

    期间她打电话给了言时，对面接通了，但是她还一句话都没有说，就听见了从电话对面传过来的声音，是呻吟声。

    好啊言时，你竟然真的敢在外面和别的女人乱搞。

    她的心里面像是被刀子在割一样，眼底蓄满了眼泪，握着手机的手有些颤抖。

    见她突然停了下来，齐天白睁着纯洁的大眼睛看着言一，“婶婶，你怎么停下来不继续走了？”

    言一仰起头，不敢让齐天白看见自己的这一副模样。

    “没事，我们继续走。”

    言时，既然你敢给我干初一，我就敢给你做十五。

    等着我去抓到你的现成，我们两个就完了，彻底完了。

    带着这样愤恨的心情前去寻找言时，她站在男洗手间的门口。

    “小胖，你进去给我看。”

    说完，也不等齐天白是答应还是不答应，提着他的衣领打开男洗手间的门就把他给扔了进去。

    “啪”的一下门给关上。

    齐天白站在洗手间的门口，看着里面。

    言一焦急的等在洗手间的门口，不知道里面究竟是个什么模样的，齐天白怎么还不出来。

    搅动着自己的手指，言一的目光落在男洗手间的门上。

    不远处的女洗手间走出来几个女孩子，看见言一站在男性洗手间门口，纷纷的投来了鄙夷的神色。

    她装作没有看见，但是耳根已经红了。

    她做到这个地步她容易嘛。

    男洗手间旁边的门突然被打开，她低着的头还没有来得及，就已经被一股大力给拉了进去。

    被压在门板上面，言一睁大眼睛看着面前的人。

    言时的脸在她的面前露了出来，放大了好几十倍。

    她，就这样，被他拉进了哪里？

    这里面，好像没有什么人。

    “你！”

    “我怎么？”

    言时魅惑的看着言一，声线迷人。

    言一看了这房间，就是一个小小的杂物间，刚好能够装得下两个人的模样。

    在这幽密的空间里面，仿佛还残留着暧昧的气息。

    “你就一直在这里面？”

    “嗯哼？”

    他承认了。

    她抬起自己的右手对着言时打过去，但是被他的手给擒住。

    带着哽咽的声线对他低吼，“言时，我们完了，完了。”

    “完什么完，我们两个人之间，我从来都不会喊停。”

    说完，直接压在言一的唇上，挑逗着她的舌头和他一起缠绵，在她的口腔里面把所有的空气统统给她榨干。

    直接忽视她的挣扎，言时咬在她的唇上，模样看起来特别的过瘾。

    过了好一会儿，他才松开她的唇。

    双手穿过她的腋下抵在门板上面，唇边带着迷人的笑容看着她，两个人之间的距离是那样的紧贴。

    她的眼睛带着一些哀怨的看着言时，紧紧的咬着下唇。

    “别咬。”说完，自己啃咬了一下言一。

    她的眼睛瞪得更大的大了，这是什么意思，就不准她咬，然而他可以随便的咬。

    言时低下头，让她的呼吸整整都是她的气息。

    像是知道她心里面在想些什么，言时伸出手，腹指在她的唇上轻轻的摩挲着，鲜艳如红，是他亲吻出来的颜色。

    “这是是我的。”

    所以只有我一个人可以咬。

    言一仰起头，和他四目相对，“是不是大多数女生的唇都是你的，你都可以咬。”

    “呵呵。”他扑哧一声笑了出来。

    言一见他笑的那么的高兴，冷哼一声，“笑什么？”

    言时的手轻轻的敲了她的头顶，声音里面带着愉悦，“你是不是在吃醋啊！”

    她不说话了，脸转到了另外一边。

    言时低头，轻轻的在她的侧脸上落了了一个吻，凉凉的，直接击到言一的心里面。

    “听我解释呗。”

    “你说啊，我听着呢。”她仰头，模样有些凶悍。

    言时心里面还有些小满足的看着言一，看见她吃醋的模样真好，整个人的心满满的都被暖到了。

    捧住她的脸，“刚才我在洗手间里面的时候，旁边厕所就有两个人在嗯哼，所以你就听见了。”

    “骗人，我明明看见那个女人跟着你的方向来了。”

    她的眼底，满满的都是不相信。

    “我把她赶走了，真的我发誓，要不要给你检查一下。”

    说着，抓着言一的手就要放在他小腹以下的位置。

    “啊……”

    言一惊呼，用着极大的力气把自己的手从言时的手里面给拽了回来，见他眼底含着的笑意，知道他是在逗自己。

    她气的嘴巴都鼓了起来，抬起脚就踩在言时的脚上狠狠的碾压了一下。

    见他脸色慢慢的变得铁青，言一这才心满意足的把脚给拿开。

    “敢说你没有和她调情？”

    “当然没有，除了你，我对别的女人都没有感觉了，你懂的。”

    “那你为什么不解释。”

    “解释什么？”

    言一脸上带着十分的不悦，样子特别的委屈。

    言时笑了一下，他只是逗她的。

    拍拍她的小脸蛋，带着宠溺意味的说，“我只是想要看看你的表情是什么。”

    结果真的让他十分的高兴。

    最幸福的事情莫过于看见言一为自己吃醋了。

    她有些生气的直接拍掉言时的手，“是不是很好看啊！”

    “别生气了好吗，我后来教训过她了，也把你的身份告诉她了。”

    最后，那个女人是灰溜溜的离开。

    言一看着他，手里面拽着他胸前的衣服，“言时，你的前女友还蛮多的嘛，就连来次游乐园都碰得见！”

    言时就尴尬了，要知道有今天，他以前绝对要好好的守身如玉不乱搞的啊。



 第218章 江湖术士

    他拉扯着言一的手，把两个人的距离拉开了一些，掐媚的笑道，“以前年轻不懂事！”

    “我也是年轻不懂事呢。”她故意的扑闪扑闪着眼睛，笑起来有些得意。

    言时低头，知道自己现在怎么样都说不赢言一了。

    身体一下被推开，言一像是想到了什么一样慌张的把言时给推开，转过身拧开把手推门而出。

    言时见她行动匆忙，自己也跟了出去。

    扯住她的手臂，“你这是要做什么？”

    “天白呢？”

    让他进去男洗手间看现在难道还没有出来吗？

    手指着男洗手间，“你进去看看天白在没在里面。”

    焦急的看见言时走进去，然后又一无所获的从里面出来，齐天白没有在里面。

    那岂不是不知道他现在到哪里去了。

    言一感觉整个人的脑袋都大了，双手不停的捶着言时的胸膛，口里面振振有词的说着，“就是你，没事干嘛把我拉进去，现在找不到人了，我怎么给林小白和齐天墨他们交代啊！”

    让她就这样捶在自己的胸膛上面，言时薄唇紧闭，眉头微微的皱起。

    “你也别慌，我们现在去游乐园的监控厅看看，让他们在广播里面通知一下看看找得到吗？这游乐园不小。”

    如果真的要是把林小白和齐天墨两个人的孩子给弄丢了，恐怕不遭受他们的攻击才怪！

    带着这样的心态，言时拉着言一去找齐天白。

    怎么说，最后是在卖冰淇淋的地方找到的齐天白，因为整个人胖嘟嘟白皙的模样遭受到了很多人的喜爱，不少的成年人还给冰淇淋给他吃。

    当找到齐天白的时候，言一整个人的心都放松下来了。

    不停的对着几个人道谢，言一拉着齐天白的手，脸色有些严厉的说，“为什么要跑？”

    好像还没有看家过言一这个凶悍的模样，齐天白下意识的往后退了几步。

    “因为我出来的时候你没在啊。”

    说着，眼睛还挤出了几颗透明的眼泪，让言一有些束手无策。

    “那你就应该站在原地等着我来啊。”

    “我错了，不应该乱跑的。”说着，就有些心虚的低下了头。

    言一有些无奈的看着她，见他唇边还沾着白色的东西，她蹲下来给他擦干净。

    “以后不准乱跑听见没有？”

    “听见了。”

    得到他的保证，言一这才作罢。

    站起来牵着他的手准备把他给带着游乐园，只见言时靠着大树上面斜视的看着她旁边的齐天白。

    那眼神，果真算不上是什么好人。

    或许是因为吃了很多的冰淇淋的缘故吧，齐天白的当天晚上就开始拉肚子，并且还伴随着呕吐。

    夜晚，言一和言时又不得不把他送到医院去。

    结果得到的就是冷饮吃得太多了。

    孩子这个时候躺在病床上吊着点滴，模样看起来有些虚弱，额头上面密密麻麻的出着汗水。

    言一便坐在一旁时不时的给他擦汗。

    这孩子今天吃进去的东西真的太多了，所以才会这个模样。

    “你去休息吧，我来看着，女人不要熬夜。”

    言时不知道什么时候出现在了她的身后。

    言一看着言时，他的眼底也藏着疲倦，想着他平常的工作肯定不少，所以言一就直接拒绝了。

    没想到的是，言时另外的拉了一椅子过来，放在言一的旁边，和她坐在了一起。

    言一微微一愣，“你要做什么？”

    “陪你啊，你不去休息，我要怎么睡得着。”

    他说的似乎像是很平常，让她莫名的心一暖。

    “爸爸……”齐天白的小嘴里面不知道在闹着要什么。

    言一轻轻的俯下身子去倾听，她看了言时一眼，“孩子要爸爸。”

    言时叹了一口气，对着言一挥挥手，然后把自己的手握住了齐天白的小手。

    低沉的声音轻轻的说着，“爸爸在这，天白快睡觉！”

    很是神奇的，齐天白渐渐的就不吵着要爸爸了，而且渐渐的沉入了睡乡。

    但是当言时松开手的时候，齐天白就会莫名的抽搐一下身子，所以言时只好用手紧紧的捏住齐天白的小手。

    他这样的场景让言一的心里面微微的惊讶。

    “你去睡，我在这里看着。”

    他再一次的催促，让言一点点头，走到他身后的沙发上面躺了下来。

    并没有闭上双眼，看着言时挺直的背脊，言一的心里面暖暖的。

    他今天晚上的这个行动，充满了满满的父爱。

    想着，她默默的看了一眼自己的小腹，是时候，应该要个孩子了吗？

    一夜睡到天亮，直到护士来查寝的时候，言一才疲倦的睁开了双眼。

    她轻轻的做了一个嘘声的动作，护士好像心领神会的退了出去。

    言一放眼过去，言时靠在病床上面已经睡着了，就连齐天白也是一样，两个人都睡得很沉。

    也不知道言时昨晚上冷不冷，拿着沙发上面的毛毯轻轻的走过去，言一惊讶的发现，言时的手竟然还在牵着齐天白的小手。

    把毛毯盖在言时的身上。

    或许是他平常就是这样神经敏感的一个人吧，所以在毛毯刚刚接触在他的背上的言时，言时的目光一下就打开了。

    他有些泛红的眼看着言一。

    尴尬的收回了手，言一小声的说，“不好意思，我吵醒你了。”

    “没事，反正平常也是这么一个点起来。”他摇摇头，把自己的手退出了齐天白的手心。

    轻轻的放在齐天白的额上试探了一下，言时的唇边露出了一点点的笑容。

    “退烧了。”

    她让言时和齐天白就这样呆在病房里面，她出去去买一些吃的东西回来。

    原本言时就争着和她出去，但是在她的一再坚持之下，还是言一出去。

    言时就坐在椅子上面看着已经睁开眼睛的齐天白。

    “以后你要是再有一次折腾我，你就知道了。”

    虽然年龄还小，但是齐天白还是听得出里面那浓浓的威胁感，冷哼一声，“哼，真是会过河拆桥的人，明明是我帮你把婶婶引到休息室里面，你才和她结婚的。”

    哟呵，这孩子这么小怎么嘴巴这么会说呢。

    言时像是很感兴趣一样伸出手在他胖胖的脸上面掐了一下，疼的齐天白哇哇的叫。

    妈妈啊，我不要和言时叔叔继续呆在一起了，杀人了。

    言一提着最近有名的麦记白粥和馒头正一路慢慢的走回去，路上正好遇见了一拿着那种古代神算子的招牌慢慢的向着她走来。

    原本以为只是擦肩而过就完了的事情，但是那神算子一把站在言一的面前，堵住了她的去处。

    低着头慢慢的移动双脚走另外一边，谁知道这个神算子还就挡在她的面前了。

    她抬起头，“请问，你有什么事吗？大叔！”

    “姑娘，我给你算上一卦可好？”

    “不好！”言一直接拒绝，自己才不相信这些事情呢。

    “不准不要钱！”

    “就算是准我也不给。”

    言一睁大双眼，可爱极了。

    手里面还提着白粥馒头，哪里来的心情和面前的这些算命骗子进行周旋呢。

    谁知那神算子就仰起头，一副你不让我算我就不放你走了的架势。

    言一看这模样，估计是遇见碰瓷的了。

    有些无奈的看着面前的人，言一算是今天倒霉了，有些认命般的看着面前的人。

    “行行行，那你快点算，我现在还有事呢。”

    “姑娘，把你的右手伸出来可好。”

    言一把右手上面提着的东西给放在左手上面，再十分不悦的看着面前的神算子，把自己的手心给交了出去。

    那神算子接过来细细的端详了一眼，样子很是莫测得很。

    言一心里面在笑着，看你能够算出什么来。

    半晌，只见面前的这个神算子的脸色有些凝重。

    言一的心里面却慢慢的上升起一股不好的预感，就是面前的这个神算子。

    “算好了吗？”

    听见言一这样问，神算子放下了她的手，一脸认真的看着言一，“姑娘，我劝你去医院做个全面检查得好。”

    扑哧。

    他这是在说些什么呢。

    言一睁大眼睛看着面前的这个神算子，这算是算什么命啊，就是让她去医院检查。

    这算什么？

    见言一脸上带着充满的不相信，那神算子只是呵呵一笑，只不过这笑容可不像刚刚遇见的那样幽默了。

    夹杂了严肃的气息，冰冷冷的。

    “不相信吗？”

    言一摇摇头，她其实就是不相信。

    “这样吧，我给你打个赌，要是你去检查了，有事，你给我钱，没事，我就给你钱。”

    “大叔，我不要钱。”

    那大叔的表情突然一下就愣了，“那你想要什么？”

    “我想要你离我远一点，谢谢。”言一笑嘻嘻的看着他，提着自己的东西加快脚步的离开。

    那神算子看着她轻快的身影无奈的摇了摇头，隔着老远的对着她大吼，“姑娘，记住我说的话去医院看看啊！”

    吓得言一加紧脚步就往前走，遇见这样的人那还得了。

    只是觉得好莫名的，那个神算子大叔说的话却让她的心底莫名的泛凉，好像他说的都是真的一样。

    那自己，要去医院检查一下吗？

    这个想法刚刚从脑袋里面出来，言一就直接甩甩手，自己在想些什么呢。

    怎么可以相信这样江湖术士的话呢，都是骗人的。

    不敢再多想，加快了脚步往医院走去。



 第219章 我不要老来得子

    推开门，便看见两个人安安静静的坐在自己的位置上面，她脸上拉起一抹笑容走过去。

    把粥和馒头分开。

    “天白，饿没有？”

    “婶婶，饿了。”

    言一把白粥拿出来，拿了一碗给言时。

    “来，婶婶为、喂你。”

    “婶婶真好，不像叔叔一样，喜欢欺负我。”

    言一愣了一下，转过脸看着不远处坐着正在一点点吃馒头的言时。

    再看了一眼齐天白脸上那认真的表情，她其实有些心绪不宁，不知道是不是那个神算子大叔真的说进了她的心坎里面去了。

    “言时，你欺负天白了？”

    言时的目光投过来，最后落在了齐天白的脸上，轻声哼了一声，不说话。

    言一无奈的摇摇头，怎么昨天晚上还是一副好爸爸的模样，今天两个人就像是要掐架的仗势。

    小心翼翼的喂着齐天白，言一问，“天白啊，叔叔怎么欺负你了。”

    齐天白把自己的小脸给凑了过来，指着其中的一处，可怜巴巴的说，“叔叔伸手掐我，疼死了。”

    言一眼睛靠近一点仔细的看着，结果便看见了齐天白脸上白白的其中透着一抹红色。

    惊呼。

    “言时你真的欺负他了啊。”

    “哪有，我只是轻轻的。”

    “那他脸上怎么是红的。”

    “他自己脸上的红晕。”言时说着谎脸不红心不跳，他的确感觉自己没有用力啊，那不是他脸上自然的红晕那么会是什么。

    言一轻轻的摩挲着他的小脸蛋，凑上去香了一口。

    “吧唧”一声，把言时的的目光吸引了过来。

    齐天白目光炯炯的看着言一，样子还特别认真的说，“婶婶，你以后等着我长大嫁我吧。”

    言一扑哧一声就被齐天白说的话给惹笑了，她歪着头忽视言时的目光。

    “可是婶婶已经嫁给叔叔了啊。”

    她的手托在脸腮上面，看起来故意的有些小害羞。

    “那和叔叔离婚就可以了，叔叔有暴力，天白是会好好对婶婶的。”

    “为什么呢？”

    “因为婶婶刚才吧唧一口亲了天白。”

    ……言一艰难的吞咽了一下唾沫，看着言时。

    言时放下手里面的碗，眼睛早就虎视眈眈的看着齐天白了，虽然面前的只是一个四岁的小孩子，但是这孩子，还真的会往逆鳞挑。

    “照你这说法，你妈妈还天天啪叽你几口，你怎么不要你妈妈。”

    齐天白见言时一步步的走过来，猛然钻到了言一的怀里面。

    言一转过脸看着言时，口气还有一些严厉的说，“你吓到孩子了。”

    言时冷哼一声，停住了脚步，嘴里面不知道在说些什么。

    出了医院，言一就让家里面的厨师好好的给齐天白做点东西补一补。

    “你要不要先睡一会儿，等好了婶婶再叫你？”

    “好啊，不过婶婶来叫啊，不要让叔叔。”

    “好嘞。”

    言一双眼含笑的瞄了言时一眼，见他坐在沙发上面看着电视，没好气的笑了一下。

    将房门轻轻的关上，言一吐了一口气，终于把这孩子给哄着睡着了。

    感觉自己浑身都累透了，言一驾轻就熟的闭着眼睛回到了自己的房间里面。

    此时此刻真的很想她的大床！

    刚刚把门关上一开眼，便看见言时已经坐在床上了。

    “咦，你不是在楼下看电视的吗？”

    “不可以上来？”

    他目光射过来，带着浓烈的不满。

    言一知道他在想些什么，只好走过去安慰安慰他，“天白才四岁，你多担待一点不行啊，拿出一个做长辈的模样出来行不？”

    言时手臂一伸把言一压在床上来了一个床咚。

    目光深邃的看着她。

    “言时你别压着我，累死我，让我好好睡一觉行不？”

    医院的沙发完全一点也不舒服，加上现在躺在自己的大床上面，两个的触感形成了对比，她巴不得现在眼睛就给闭上入睡。

    “你睡啊，你睡你的，我做我的。”

    “你这样我怎么睡得着。”

    说完，就伸出手要去把言时给推开。

    他一把抓住言一的手，低下身子，“你很喜欢天白吗？”

    “怎么了，很可爱啊。”言时如实的说，特别是看见齐天白那胖嘟嘟的模样，直接融化了她的心。

    “那我们就生一个！”

    言一睁大眼睛，透露出浓浓的困意，“你说什么？”

    “我们生一个，我都27了，你再不给我生一个孩子，那是不是等着我老来得子啊。”

    言一露出一丝的犹豫，生孩子的话，那就证明着要花很多的时间在这上面，而且要操心……

    言时见她像是在思索着什么，直接把她的脸捧过来。

    “别想了，就照着我说的做。”

    说完，大手探进了她的衣服，他指尖的凉意让她身躯浑然一震，唇边溢出，让言时的身躯有些绷紧。

    “言一，你真的是个妖精。”

    我一个人的妖精。

    ……

    心满意足的伸了个懒腰，言时抱住言一。

    “以后可不要拒绝我，不然怎么生宝宝，我要宝宝。”

    言一紧闭双眼，耳朵动了一下，她现在浑身都没有力气去回答言时说的话，就连掀开眼皮都觉得没有力气。

    被他抱着，两个人的身躯紧贴，言一可以感受到他的体温。

    疲倦的伸出手挣脱开言时的手臂束缚，言一趴在床上，“言时，让我好好的休息好不好，真的没力气了，放过我吧。”

    “你不需要有力气，等着我伺候你就行了。”

    他笑了一下，凑过去在言一的侧脸上狠狠的亲了一口。

    天啊，言一心里面在咆哮着，这个的生活她竟然要持续一辈子，还要不要人活了啊。

    她轻轻的推动了一下言时。

    “作甚？”

    “下去看看厨师的饭做好没有，饿了。”

    不禁累了，而且还饿了。

    言时靠近言一，附在她的耳边轻轻的吹气，“你饿了？”

    一阵痒，言一终于用尽力气张开眼睛恶狠狠的瞪着他，“对啊，你去不去。”

    “饿了我就喂饱你啊！是不啊？”

    言一慌张一下翻滚到地毯上面，她才不要，脸上的表情都会挤成一团了。

    “你放过我好不好，真的已经快要累死了。”

    真的全身没有力气了，言时是不是故意的啊。

    恶狠狠的心想着，但是双腿被一拉，她被拉到了床上。

    言时欺身而下，挑起她的下颚，在她的红唇上面蜻蜓点水般的吻了一下，然后收了回来。

    双眸含笑的看着言一，“逗你玩的。”

    看她这么累，自己又不是饥不择食，只是想要逗逗她的而已。

    对着他笑了一下之后，言时从地上捡起衣服穿起来，悉悉索索的穿衣服的声音落在言一的耳边。

    “你好好的睡一会儿，我下楼去看看。”

    言一嗯了一声，落入了梦乡的怀抱。

    言时，有你真好。

    她的心口喃喃道。

    因为齐天白才从医院出来，所以都不能够给他吃一些油腻的东西，所以餐桌上面他一个劲的望着言时和言一面前的肉。

    两个对视了一眼。

    “天白，快吃好吗？”

    连忙把自己面前的肉拿给佣人叫他们拿到厨房里面，都不敢让齐天白看见了。

    他好像收了一下自己的口水，“婶婶，我想吃肉。”

    “乖啊，这几天你就吃清淡一点，明天再给你肉吃，乖啊！”

    言时有些痛苦的看着齐天白，难道这样的日子还真的就要持续整整一个月？

    等着齐天墨回来的时候，自己一定要从他的身上拿些等值的东西回来，要不然就对不起我这么一个月的日子。

    不过幸好，除了周末，工作日的大部分时间里面，齐天白还是呆在学校里面，所以这个时间是没有孩子的。

    但是——

    言一要上班啊。

    就算他言时是总裁又如何，还不是可以翘班不上，但是言一就不一样了，她不愿意啊。

    所以自己就只有还是很苦逼的就待在公司里面认真的工作。

    “言一，这个帮我复印一下，然后拿到主任的办公室。”

    一个文件夹落在言一的面前，她抬起头，看着上面的文件，拿着从座位上面站了起来。

    一身职业装加上一双5厘米的高跟鞋，言一踩着到复印机的旁边。

    刚刚把文件纸张放好，突然一下，言一的脑袋眩晕一下。

    及时的抓住那复印机，有些不知所以的甩甩头，很快的就好了起来。

    又没有感觉什么印象出来。

    这是什么回事。

    把文件整理好，言一把文件拿到主任的办公桌上面。

    “嗯，言一谢谢你啊。”

    “没事主任，我该做的。”

    言一往回走，抓住门栏，感觉有些不对劲。

    “姑娘，我劝你去医院做一个全面检查。”

    那神算子大叔的话突然浮现在了自己的脑海里面，言一一路慢慢的扶着墙根才回到自己的作为上面。

    按着脑袋边的太阳穴，言一有些头疼的趴在办公桌上面。

    其中一个同事走过来，手放在言一的肩膀上面，声音带着关怀的问，“言一，哪里不舒服吗？”

    抬头看着这个同事，言一扯出一抹笑容出来，摇摇头，“没事。”

    “要不你去医院看一下吧，我怎么感觉你的状态不太好啊。”

    言一点点头，“等会儿下班我就去看看。”

    也是时好时坏的，言一紧紧的咬住下唇，这一刻自己的脑袋却又不疼了，也不像刚才那样的浑然无力了，这究竟是怎么一回事啊！



 第220章 故友

    也不知道是哪位好心的同事去跑到主任那人说她不舒服，结果主任很是豪气就放她现在下班，言一也知道如果有病的话不要拖，应该尽早的去到医院治疗。

    她坐了一计程车去到医院，这个时候言时却偏偏的给她打了一个电话过来。

    “喂？”

    “现在还没有下班吧。”

    “嗯呢，怎么了吗？”

    言一的心有些虚，她想要自己去医院看看。

    对面好像没有发下她语气里面的异样，只是淡淡的说了一句今天要出去应酬，就不能够来接她下班了。

    正好，给了言一强心剂。

    “没事的，工作要紧，我自己知道坐计程车回去的。”

    和他没有聊几句，言一就用在工作的理由搪塞了过去。

    躺在车座上面喘着粗气，言一怎么觉得有些不对劲，心里面有种东西慢慢的延伸上来，好像可以称之为恐慌。

    她带着一些忐忑，车子停在了医院门前。

    她是被司机师傅给叫回神的，匆忙的付了钱，她走进了医院。

    做了一个检查，她被告知要一个周之后才能够得到结果，但是告诉医生自己的症状了之后，医生问，“就是疼，我翻了一下你的病例，五年前后脑部受过撞击对不对？”

    “是的，是有什么问题吗？”言一试探性的问，眼睛目光落在医生的脸上，想到捕捉到一点信息。

    “准确的当然要看一周后的检查报告，我只是查一下你的病例确认一下而已。”

    医生的脸上带着和蔼的笑容，总算是让言一的内心平复了一点了。

    从医院走出来，迎面吹来的凉风让言一揪紧了胸前的衣服。

    走出医院大约10分钟的模样，面前突然停了一辆车子。

    她退后几步，见车窗被缓缓的降下来。

    “林夜哥？”

    他怎么在这里？

    “你怎么在这里，这个时间难道不应该在上班吗？”

    “额，主任放我们的假，出来和朋友聊聊天。”

    “去哪里，上车我送你。”林夜并没有质疑言一说的话，因为她也不了解。

    言一把副驾驶座拉开坐了进去。

    “对了林夜哥，你来这里做什么？”

    林夜开着车子，车里面放着最近的流行音乐，动感十足。

    目光瞄了一眼言一，“我啊，是今天陪世浅来给奈奈子挑婚纱的。”

    果然，这这话说出来，就感觉到莫名的尴尬。

    “是吗，恭喜他们。”

    “唉，你们的三角关系，我真的搞不懂。”

    林夜摇摇头，觉得他们的关系要是发生在自己的身上，还不如去死了算了，伤脑筋。

    被提及着关系，言一也是一脸的尴尬。

    “嗯，你觉得世浅哥他……幸福吗？”

    这句话，最终自己还是问出来了，她不敢去问靳世浅，因为看见他那双充满柔情的眼，自己就会有一种浓烈的负罪感。

    而言一也不知道，靳世浅就是希望言一的心里面有着这种负罪感，这样的话，言一就能够记住他了。

    林夜似乎是轻叹了一声，意味深长的看了一眼言一。

    “他幸福不幸福，难道你感觉不到吗？”

    “我……”言一双眼闪躲着，不知道应该怎么回答。

    不过幸好林夜是从来都不让气氛低迷下去的，就算是对方无话可说了，他也能够重新挑起话题来。

    “我总算看到了像奈奈子那样的女人，真是心胸大开和宽容。”

    或许每个女人对自己真心喜欢的男人都会很宽容。

    “是啊，希望他们能够与幸福。”

    她低下头搅动着自己的手指，心尖上像是被两根指头细细的掐住，让她微微的感觉发麻。

    谈起靳世浅的话题，那么久真的太过低迷了，言时偏过脸，“言时哥，你今年应该27、8了吧。”

    提到年轻，林夜防备的看了一眼言一，“你想要干嘛？”

    她露出一抹微笑，“没什么啊，只是想要问问林夜哥你已经这么老了怎么还不找个女朋友安稳下来呢。”

    “妹妹，我看着你们几个人的爱情，我都感觉无望了，哪里敢啊！再说了，男人三十一枝花，我现在还没三十呢。”

    言一点点头，双眼含笑的看着林夜。

    被她盯得有些发毛了，林夜问，“你倒是在笑些什么东西啊？”

    “没有啊，只是觉得林夜哥很好笑罢了。”

    林夜挑动了一下嘴角，看样子自己还是一个笑料啊。

    把言一给送到言家，他才觉得松了一口气。

    “谢谢林夜哥，那我先进去了。”言一把副驾驶座的门给他关上，笑嘻嘻的跑了进去。

    见着她那活泼的背影，林夜默默的笑了一下，言一，幸福啊。

    在家里面待不了多久，就要前去学校把齐天白给接回来。

    和言时打电话问好，他应该在晚上8点之前就一定会回去，所以她就自己开着车子去学校找齐天白。

    接孩子放学这还是第一次，言一靠在车门上面看着校门。

    等着他准时的开了门，许多孩子一涌而出，每个家长都在孩子群当中搜寻着自己孩子的影子。

    她微微的踮起脚，这种等孩子放学的感觉，很微妙！

    因为她还算是高挑的缘故吧，加上人也长得好看，所以没一会儿齐天白就跑过来趴在她的大腿上面。

    “婶婶！”

    “天白，跟婶婶回家，今天做了你喜欢吃的红烧鱼！”

    齐天白伸出两只胖胖的小手拍动着，看样子有些馋，“好诶好诶，反正我也饿了。”

    言一看着他如此活泼的样子不禁笑了笑，牵着他的手把他塞进车子里面的时候，突然一声稚嫩的声音叫过来。

    “齐天白——”

    齐天白浑身一震，小眼睛透出车窗看了看，对那个声音传来的方向伸出手挥了挥！

    言一顺着声音看过去，是一个两边扎着马尾辫的小女孩，样子看起来说不定是同学。

    低声的对着齐天白说，“是不是在学校招惹女同学了？”

    这孩子，前几天在医院还说长大以后要娶自己呢。

    真是的。

    言一摇着脑袋笑了笑，眼睛看过去，却看见了一个故人。

    那个小女孩好像真的找齐天白有事的模样，被自己的大人给牵过来。

    “言一？”

    “小茉？”

    两个人看见对方都互相愣了一下。

    齐天白和那个小女孩的目光在两个大人之间转了一下，异口同声的说，“你们认识啊！”

    小茉率先反应过来，摸着自己女儿的脑袋，“这是我的儿子，叫董莉，莉莉，叫阿姨！”

    “阿姨好！”小女孩的唇边有两个深深的小酒窝，看得出来长大以后就是一个漂亮的女孩子。

    “你这是？”

    小茉指着言一和齐天白。

    言一笑了笑，把齐天白从车上放了下来。

    “这是小白的儿子，我来接他放学。”

    “这是小白的儿子啊，长得真帅气！”

    明明整个人胖来五官都差点看不出来了，小茉还口是心非的夸着齐天白长得帅气！

    言一没记错的话林小白和小茉两个人是朋友，难道都没有互相的看看对方的孩子？

    小女孩从书包里面掏了半天，不知道在掏些什么，半晌，拿出了一本书。

    “还给你。”

    “你不用吗？”

    言一的眼睛偷偷的瞄了一眼，那是一本语文书。

    “我用完了，等会儿我妈妈会带着我去书店买，所以这是你的，还给你了。”说着，那女孩直接上前把书塞在齐天白的怀里面。

    齐天白什么都没说，把书丢进了车子里面，这整一个动作看起来，也是霸气啊。

    小茉见两个小孩子这样，呵呵的笑了一声，“好久不见，我们去喝点东西吧，带上孩子。”

    “好啊好啊。”

    言一原本是想要开口拒绝的，然后齐天白竟然就马上手舞足蹈的点头答应，还一下就跑到了小女孩的身边站着。

    这让言一有些不知道怎么说啊。

    最终，还是答应了小茉的请求。

    还是熟悉的蛋糕店，只不过规模看样子已经大了很多。

    小茉端着两份甜品过来，言一和齐天白两个人各一份。

    “前几天看电视上面报道的你，我都吓了一跳，我真的没想到！”

    言一尴尬的笑了一下，面前的甜品没有动，反而旁边的齐天白或许是几年没有吃过甜品了，嗷嗷的吃着。

    “这事情，不知道怎么说。”

    说起来太长！

    “没想到，你真的和言时在一起了，当初我以为你只是单纯的暗恋而已。”

    她的手动了一下，掀开眼皮看着小茉，她怎么知道。

    见言一的脸色有些不对劲，小茉笑了笑，“不知道你还记不记得有一天，店里面有几个女生在谈论言时，当时看见你脸上的表情和眼里的光芒，我就知道了。”

    她低下头，不好意思的挖了一块小小的蛋糕放在嘴里面。

    “好吃吗？”

    “嗯，和当年一模一样，你的店看起来很大了啊。”

    小茉好像有些自豪的看着店里面的一切，“当然，我自己一个人尽力拉扯着孩子和店，能够有今天这样的规模，我很庆幸。”

    言一转过头看过去，那小女孩正在吧台上面写着作业。

    听着小茉说的话里面的意思，她难道没有丈夫，孩子没有爸爸？

    不过这个言一没有问出口，毕竟觉得有些不好，所以紧闭着嘴唇。

    半晌，她才开口，“你和小白还有联系吗？”

    这话出来，duang一声，原本拿在手上的勺子，从她的手上脱落。



 第221章 今天欧巴让你一次

    带着齐天白回到家里面，言一发现言时已经在家里面了。

    她有些惊讶，“你不是说你要出去应酬吗？”

    “但是我也说我在8点之前就会回来啊。”言时笑了笑，看了一眼时间，“你去接天白用这么多的时间？”

    “路上碰见熟人了，正好了天白同学的妈妈，所以多聊了几句。”

    言时点点头，并没有怀疑言一。

    让齐天白把自己的书包提上楼，言一走进客厅里面和言时坐了下来。

    他躺在沙发上面，手指抓住言一的手，把她的手和自己手心相比，嫌弃的说，“你的手好小！”

    他的手可以把她的手完全给包住。

    “言时，你说这五年间，小白和天墨哥的感情都是如此的吗？”

    “那是自然，你怎么会问这样？”

    “我——”

    一阵奔跑声传进来，打断了言一想要说的话。

    齐天白跑进了客厅，见言时和言一两个人都坐在沙发上面，自己也爬了上去。

    “婶婶抱抱。”

    说着，张开双臂就扑在了言一的身上。

    言一倒是没有拒绝，就真的抱住齐天白。

    “等会儿有天白喜欢吃的红烧鱼？”

    “对啊，是不是很期待？”言一点点头，把齐天白带进了饭厅里面。

    看着两个人离开的背影，言时摩挲着自己的下巴，怎么会突然问起林小白和齐天墨的事情呢。

    好像有着耳闻，几年前好像有一个女的试图勾引齐天墨。

    只不过当时他正在沉浸没有言一的痛苦当中，对任何的事情都不上心，所以也是只有一个耳闻而已。

    夜晚睡觉的时候，言一站在阳台上面吹着冷风。

    拿出电话给林小白拨过去，这个时候言时正在浴室里面洗着澡。

    吹得她有些冷，但是脑袋却很清醒。

    电话里面嘟了几声，电话才被接通。

    “喂！”

    慵懒沙哑的声音响起来，听声音他们现在应该在睡觉，把他们给吵醒了。

    “小白！”

    “嗯，小一怎么了？是天白怎么了吗？”

    “没没没。”言一吐了一口气，左手抓住栏杆，“我只是打电话给你问问而已。”

    林小白就放松了，言一现在打电话给她，他还以为是不是自己的宝贝儿子发生什么事情了。

    她的语气里面夹杂着欢快。“好啊，你想问问什么啊？”

    “小白，你和小茉还有联系吗？”

    “……”

    对面沉默了一会儿，言一怎么觉得有些不对劲，正要开口问的时候，林小白开始说话了。

    “你怎么突然提起她了？”

    “今天去接天白放学的时候，碰见她正好接她的女儿。”

    “什么？”

    林小白的声贝突然放大，言一把手机微微的拿开了一点。

    她忽闪着双眼，“你怎么了，反应这么激烈的做什么。”

    “唉，小一，你把天白送到他爷爷家，我让家里面给他转学。”

    言一微微一怔，难道就因为这个，所以就要让天白转学，这是为什么呢？

    或许知道言一接下来要问什么，林小白哀叹了一声，“我和她，早就已经不是朋友了啊！”

    声音穿的有些远，像是在回忆些什么。

    言一的手抓紧了阳台上面的栏杆，听着林小白在电话里面的诉说。她的睫毛颤动着。

    腰上突然剁了一条手臂，身后贴紧了光滑紧绷的胸膛，言一偏过脸，言时冰凉的吻落在她的侧脸上面。

    “在聊什么呢？”

    言一把手机挂断，她转过身来抱住言时。

    突然被她给抱住，言时显得还有一些惊愕，被她给抱住，他暗暗的说，“你怎么了？”

    “言时，要是以后有女生勾引你，你若是答应了的话，我弄死你。”

    最后四个字一说出来，言时的唇便直接咧开了。

    “你这究竟是哪根筋没搭对？”

    平常清醒的时候都不会主动的跟自己有些告白的话语，怎么他洗完了个澡出来就变成这个模样了。

    虽然说夜晚的疯吹得有些凉，倒是言时的额上却流下了汗滴。

    他轻轻的把言一推开一点，低着头捧着她的脸，“你究竟怎么了？”

    “你还没答应我呢，快点说。”她皱起了眉头，不悦的看着言时。

    “我哪里敢出墙啊，我都这样了，你还要问我。”

    他说完，言一又抱了上去。

    “你究竟怎么了，快点说啊。”言时其实有些着急，言一这不慌不忙的模样让他的心就像是猫抓一般的模样。

    她微微的扬起头看着言时，“刚才我打电话给小白了。”

    “然后呢？”

    “我知道是为什么了，她们两个，不是朋友的原因。”

    言时伸出手弹了言一一下，“到底是什么你可不可以给我说清楚一点？谢谢。”

    “我今天不是碰见小茉，哦，你不认识。是以前小白的一个朋友，我在她的蛋糕店工作过，今天碰见她了。

    没想到，小茉曾经去勾引过天墨哥哥，所以小白一气之下就和她绝交了。”

    言时明白似了的点点头，“然后呢？”

    “没什么，幸好天墨哥哥没上钩，要不然小白可就伤心了。”

    她微微的仰头，看模样有些伤心。

    脑海里面像是飘过什么，言一又匆忙的把电话拿出来。

    言时看她动作神速，又问，“你这是又做什么？”

    “继续打电话给小白啊！”

    说完，对面的电话就被接通了。

    “喂，小白你确定天墨哥哥没上钩吗？真的吗？”

    她伸出手把言时给推开，自己走开了一点点。

    看着她站在旁边和林小白你一言我一语的聊着，无奈的摇摇头，等着看她什么时候能够把电话打完。

    半晌，她才挂断电话。

    “你又和她聊着什么？”

    “确定一下啊！”

    “你确定什么来有什么用啊？”

    言一摇摇头，“小茉有一个女儿，年龄和天白差不多，我当然要问问。”

    言时突然觉得言一的脑洞太大，“多少年的陈年旧事了你还拿出来去问他们做什么。”

    言一冷哼一声就离开阳台往房间里面走去，这种事情，不怕万一，就怕一万。

    第二天，齐家的人就真的来把齐天白给带走了，虽然齐天白真的不愿意离开，倒是当过兵的严肃爷爷一出场，齐天白就什么都不敢说了。

    终于把齐天白给送走了，言时的心里面还有些小兴奋，捂着自己的心脏有些砰砰砰的跳。

    “你做什么呢？一脸的笑意。”

    “我有点高兴，难道你看不出来吗？”

    表现得很明显，她看得出来。

    言一无奈的笑了笑，天白走了他就这么的开心。

    刚刚和文妈说完等会儿要吃的菜，结果言时还一脸兴奋的坐在沙发上等着她的到来。

    言一拿着遥控器，准备找好看的电视看。

    言时坐过来抱住她的肩头，“既然天白离开我，那就是只剩下我们两个人的世界了。”

    言一斜视了他一眼，怎么说话突然那么肉麻。

    “唉，停！”

    言时的目光锁在电视屏幕上面，连忙见言一换到另外一面页面，叫住了她。

    “怎么了，你这么大的人还要和我抢电视？”

    她的语气里面带着不可置信，就连电视都跟他抢？

    “哎呀，不是，这个。”言时把遥控器直接从言一的手里面抢过来。

    言一的目光看过去，便看见很多年的一个电视，就是那部她少年时最喜欢的电视剧。

    我的占有欲哥哥。

    是她小时候爱恋言时的时候就爱看的电视，哥哥和妹妹的伪兄妹恋情。

    言一的口微微张口，立马从过去要从言时的手里面抢过来。

    看透了她的心思，言时长臂一伸，站起来把遥控器伸到了言一不容易拿到的地方。

    “言时，拿给我。”

    “给你做什么，我就喜欢看这个。”

    他的唇边噙着笑容看着言一，眸里面带着光。

    她真的脸都红彤彤的了。这个电视剧现在拿出来一看就是让她害羞尴尬的啊。

    微微的跳起来去拿，言时高高的举起，让她有些无可奈何。

    踩上沙发跳起来去抢，言时像是下定了心不给她，把电视剧点开之后把遥控器给扔到垃圾桶里面。

    “你！”

    言一真的有些不知道应该说些什么了。

    言时一把便把她给抱了起来，让她夹住自己嗯腰。

    搂住他的脖子，言一不悦的看着言时。

    “怎么，我看你以前很喜欢看这个的，现在我陪你看，不愿意了？”

    他的模样痞痞的有些欠揍，言一冷冷的说。“放我下来。”

    “不放！”

    “你要是不放今天晚上就别想上我的床！”

    “行行行。”用这样的方式来威胁自己，还真……管用。

    言时真的把言一给放了下来，然后两个人坐在沙发上面，看着这一电视剧。

    在两个人冲破禁忌恋爱的时候，言一的脸庞彻底红了，目光有些左右摇摆不落在电视屏幕上面。

    言时的手还特别的不老实，从她的衣衫下面慢慢的探进去。

    感受到了他的手，言一直接抓住，恶狠狠的看着他，现在还在客厅里面呢，等会儿要是佣人进来看见了，还要不要脸皮。

    “言时，你别太过分了。”

    “哦？我过分了？”

    他的目光清澈，不带一点的欲、色，让人看不出来他想要做什么。

    “你小时候就开始对我心存幻想了是不？”

    “……”

    “今天欧巴就让你任性的蹂躏一次你看行不？”

    这话说的，多无赖啊！

    言一吞咽了一下口水，“放过我行不？”



 第222章 干嘛隔着衣服摸

    见言时还没有回答，言一呵呵的笑了一下，“吃饭了，你不去上班吗？”

    “今天你和我一起去公司好了。”

    “为什么？”

    “不为什么，就是想要你带在我的身边，仅此而已。”言时低喃的说道。

    饭后，言时的真的把言一给带到了言氏去了，经过公司的时候都会有人经过的时候会礼貌的叫一声总裁、总裁夫人。

    一路走到言时的办公室里面，因为办公桌上面已经堆积起了很多的文件夹，言一见他的工作不少，自己很是识趣的抱着一台笔记本电脑，便坐在沙发上面。

    目光落在电脑屏幕上面，言一咬着下唇，眼角的余光落在言时的身上，他现在正在好好的工作着。

    在搜索引擎的地方输入了言氏集团。

    搜出来的页面就占满了言一整个人的视线，移在最顶端的官网，言一的手指在感应处移动着。

    落在珠宝专区上面，言一亲眼的看着自己和言时两个人代言的珠宝的销量，稳稳的销量排行榜top1。

    办公室的门被敲响，一位穿着职业的中年女士走进来。

    尊敬的看着言时。

    “总裁，最近和公司准备谈论签约的一个男模特突然变卦，现在正在会议室里面耍大牌呢。”

    言时停下笔，工作时的他并不会嬉皮笑脸，整个人散发出来的气息都是阴冷霸气的。

    他微微的仰头，眸底射出不悦，“这种事情都要来找我，你们也太没用了吧。”

    女职员有些汗颜，为难的看着言时，导致说话的时候竟然是有一些结巴。

    “因……因为这个男模特是国际名模，我们不知道应该怎样处理。”

    “他怎么说的？”言时耐住性子把钢笔放了下来。

    “他说，要总裁您亲自去谈他才签约，不然……”

    言一听到这里，都觉得这个模特的胃口是不是太大了。

    那女职员又补充了一句，“总裁，他的影响力是明星里面最大的，如果签不了的话……”

    “我知道了，我现在去就可以了。”

    言时点点头，让眼前的这个女职员现在就下去，从皮椅上面站起来将外套穿上。

    言一也马上就放下了自己的电脑。

    “你是想要和我一起去吗？”言时掀开眼皮，眼里面带着一点点的温度，在看着言一的时候。

    她点点头，脸上皱起了一点点，“不可以吗？”

    “当然可以，我的女王。”

    言时嘴角勾勒起一抹弧度，大步迈出了办公室，言一紧随他的身后。

    那个女职员所说的会议室是在第14层，言一和言时两个人走进电梯的时候，言一仰着头问言时。

    “那个模特很红吗？是谁啊？”

    “就是一个国际野模，竟然还敢在我的面前装。”言一说话的时候像是咬牙的模样。

    “叫什么名字？”

    “李智多。”

    言一觉得这个名字特别的耳熟，在脑袋里面转了一圈，才想起了关于这个男模特的信息。

    她眼睛微微瞪大，有些不可思议的长大嘴巴。

    这个男模特现在可是很红很红的，得了不少的奖，而且经常出没于各大出名的时装周进行走秀，现在的出场费一次可以已经到达6、7位数之多了。

    言时还说是野模，他怎么从里面听出了一点酸溜溜的感觉呢。

    她微微的皱眉，一言不发的跟着言时走到第14层的会议室里面，他霸气的推开门，只见一模样精致，身材高大的男人躺在椅子上面。

    双脚靠在办公桌上面。

    听见打开门的声音，不悦的闭着眼睛皱了皱眉才缓缓的睁开。

    露出了他好看的眸。

    “哟，言总裁来了。”

    “你想要做什么？”

    “没什么，只是觉得有言总裁亲自来和我谈论比较有些诚意。”

    他把脚从办公桌上面放了下来，眼睛透过言时的身后到言一的身上。

    好像是在欣赏着什么，他的目光落在言一的身上久久没有转过来。

    言时警告的眼神射在他的身上，如果可以说眼神可以在人的身上射出洞来的话，现在李智多的身上已经是千疮百孔了。

    言时随意的翻了一下合约，条约大致也弄清楚了。

    扬在手心里面，微微颔首，“当言时一个季度的广告模特，给你开价已经到了5000万，你还不知足？”

    李智多有些嫌弃的看了一眼言时手里面的合约，冷哼一声抬起手来。

    旁边便马上有助理把手放在他的手上。

    慢悠悠的喝了一口水之后，他才慢悠悠的说，“主要是你们找的给我女模特都长得太怪了，我没有拍摄的激情！”

    给李智多找的明星都是现在大红大紫，并且在国际上面也有一定的知名度，结果他现在就直接来给他说太丑了？

    他是觉得什么货色才是最好的呢？

    “你想要和谁合作，不妨说出来。”

    “我看言总裁旁边站着的这儿漂亮妹妹就不错，和我一起吧。”

    言一听见，下意识的摇了摇头。

    言时不露痕迹的看了一眼言一，“她不是艺人。”

    “是吗？妹妹，你答不答应啊？”

    他的模样有些轻佻，言一都能够感受到言时身上的那种要发怒的感觉了。

    言时直接将面前的合约书直接扔在一边，双手搭住，十指相交。

    “你爱拍不拍，我相信没有哪家公司愿意给你那么多的价钱。”

    “我不缺钱，就缺生活激情。”

    偏偏面前的这个李智多还不领情，神色轻佻的打量了一下言一。

    这举动是要把言时给彻底激动。

    蹭的一下从椅子上面站起来，身旁的员工都纷纷上前，就怕言时打人。

    言一咬着下唇，看着面前这个俊美的男人。

    “你代言的是什么？”

    “男装！”见言一和自己说话，李智多撑着自己的腮帮子看着她。

    “那你一个人代言就好了，干嘛给他找女明星呢？”

    旁边的职员看了一眼言一，找女明星来当然是要凑成一个情侣装，这样大众在消费的时候不就可以多买一点嘛。

    “哎呀，好提议啊。”

    李智多好像目光都落在了言一的身上，自动忽略现在微微要发火的言时。

    “就算你不和我在一起，那么就让我单独拍算了，免得到时候还传出我和其他丑的要死的女人的绯闻，那就不好了。”

    李智多好像有些赞成言一这样的说法，纷纷点头。

    对着言一旁边站着的负责人，“就这样，你们签就签，不签我也算了。”

    这样的提议当然是可以协商了，言时冷冷的看着李智多，敢打他女人的注意，还真的是不想活了。

    言一拉着言一尽快的离开。

    经过李智多的时候他故意的伸出脚绊了言一一脚。

    言一恶狠狠的看着面前的这个男模特，还真的是行为恶劣。

    “你为什么不让我教训教训他？”

    一回到办公室里面，言时就开始对言一有些咆哮了。

    看着他已经气得铁青的模样，言一拉扯了一下他的衣袖，“别在意了，多打点事情。”

    “这在你的眼里面是一件很小的事情吗？”

    “但是最后他还是签了合约啊，这不是最重要的吗？”

    言时的心里面应该也清楚，如果是签不下李智多的话，那么可能受益就会少很多。

    但是他是那种忍气吞声的人吗？

    言一这样的说话的态度让他感觉言一是不是对那个模特有着什么想法。

    “你是不是看上那个模特了？”

    “我到底能够看上他哪里啊，你说论长相没你好，论身材你也不差啊，家境就更加不用比了吧。”

    一口气说出他的三个强势的优点，言一觉得有些头疼，要知道就不跟着言时一起去那会议室了。

    弄得两个人现在就像是在吵架一样。

    听了言一说的这三要素，言时怎么觉得越来越不对劲。

    “你是不是嫌我老？”

    那个李智多和言一差不多的年龄，才23岁。

    言一微微的怔了一眼，看着言时有些醋意的眼神，她伸出手踮起脚尖摸着言时的头顶。

    “我就喜欢比我大上五、六的男人，这总可以了吧。”

    “这还差不多，哼。”言时冷哼一声，这样子算是把这事情给处理完了。

    “你快点工作吧，我都有些饿了，我去给你冲杯咖啡来，嗯。”

    言一啪叽了一口在言时的脸上，然后撒手就离开了这办公室里面。

    跑了出去，言一到休息室去找速溶咖啡了。

    言时吃起醋来样子还真的……怎么她那么喜欢呢。

    不过感觉一点都不好对付。

    将咖啡端在自己的手心里面，言一正要离开，转过身就遇上了一张大脸。

    李智多正站在她的身后。

    在她转身的时候差点就撞上了他。

    慌忙的把杯子放在吧台上面，见他的模样有些处于上风的位置，她伸出手去推搡。

    但是李智多一把抓住了他的手，样子邪魅的看着她。

    “你不是想摸吗？干嘛隔着衣服呢？我又不会拒绝。”

    这话……言一想要把自己的手从他的手里面拉扯出来，但是他用的力气也很大，让她有些挣脱不出来。

    “放开。”

    这里还有人，让所有的人看见成何体统。

    “怎么，不满足？”李智多的嘴边噙着一抹邪魅的笑容，渐渐拉着言一的手往上。

    “啪——”

    言一抬起另外一只手，直接上膛在了李智多的脸上。

    在他惊愕的脸上落下了一红色的印记。

    “变态。”



 第223章 是不是我要的多

    见他还在诧异的样子，言一连忙把手从他的手掌里面挣脱出来，拿着咖啡杯就准备溜之大吉。

    李智多堵住她的路，脸上早就不是那张温和邪魅的脸了。

    被言一在大庭广众之下扇了一巴掌，他真的要是性格好才能够忍气吞声。

    别在乎她是个什么身份，就算是上帝他都敢动。

    将言一的手压在吧台上面，那被咖啡很是顺利的就倒在了地上，发出了玻璃破碎的声音。

    “你要做什么？”

    “做什么？打了我，是不是要交出一点点的惩罚来。”说完，唇就对着言一压了过去。

    言一拼了命的左右闪躲着，喉咙里面发出声音，“救命啊！”

    “该死，敢碰我的人。”

    李智多突然被一股大力一下击倒在地上，嘴边火辣辣的痛意传来。

    言一眼睁睁的看着言时手脚并用的在李智多身上走着，他的跆拳道黑段没有白考。

    生怕言时把李智多这个国际名模的脸给摧毁了，倒到时候强大的后援团可不是盖的，连忙走过去拉住言时。

    “算了，再打脸就破了。”

    “破了？破了才好，免得祸害良家妇女。”

    要不是自己心里面一直念着言一，想着要出来找她，自己就看见了李智多做出那举动的场景，真是气死他了。

    在大家的劝阻之下，李智多总算脸没有遭殃几处，但是还是被自己的经纪人给灰溜溜的领走了。

    看来这一次和言氏5000万也算是打水漂了。

    见那人被自己的经纪人给领走了，言时的目光落在周围的几个人身上，要是他们敢说些什么出去，让他们分分钟死去。

    只是之后，无论言一怎么叫言时，言时都没有理会他了。

    “言时，你是生气了吗？”

    当事情处理完的时候，言时就连办公室也没回，直接是走出了公司。

    处理事情的时候那张脸都是黑黑的，就像是别人做了什么对不起他的模样一样。

    “言时，不生气了好不好，你怎么不理我啊？”

    “你说话啊！”

    见他不理会自己，言一夜有些生气，对着他的背影大喊，“言时你要是不理我我以后都不理你了。”

    指尖言时的身躯僵了一下，随后没有停下自己的步伐，转而是继续往前走，连个侧脸都没有露出来。

    总以为这一招是会有效的，但是言时始终是没有理会她。

    言一脚疼的站在原地，见他的背影越走越远，她自己还真的不知道究竟是哪里又惹到他了还是怎么的。

    怎么突然觉得眼眶有些酸涩。

    无奈的踢着脚，这一次言时竟然没有管她就在直接离开了，自己哪里做错了什么吗？

    越想心里面越是觉得委屈，言一再抬头的时候，言时的身影已经完完全全的离开了自己的视线里面了。

    很好，他的本性算是露出来了。

    刚开始的疼爱和告白这就是还是吹了就散的沙子一样，经不起推敲。

    她默默的低下了头，一言不吭的往言时离开的方向相反着走。

    她以后都不要和言时说话了。

    这个时候兜里面的电话铃声突然响了起来，言一拿出来，心想着会不会是言时的。

    但是一看，这电话号码明显有些陌生啊。

    接通放在耳边，言一轻轻的喂了一声。

    对面就自报家门，并且告诉了自己的身份。

    原来是上城学院的校长，姓王，说是当初是他把言一给带到学校里面的。

    脑袋里面便蹦出了一个已经渐渐模糊的身影，原来人家已经爬到校长的位置了，当初还是一个小小的主任。

    “嗯呢，王校长您打电话过来有什么事情吗？”

    “嗯是这样的，我是这半期才上任的，所以想在学校的商学院举办一个讲座，希望能够通过您才邀请言时，作为校友，希望你们能够答应。”

    言一愣住，邀请言时就邀请言时，把电话打给她做什么。

    或许是知道言一的心里面在想什么，对面的王校长笑了笑。

    “刚才打电话过去的时候，言时直接挂断了的，所以……”

    原来是人家不领情啊。

    但是自己刚刚还下定决心以后都不跟言时说话，现在通过她去给言时说话，这怎么弄？

    “可以吗？我知道言时很听太太的话的，所以想要您看在曾经也是校友的份上，看看能不能帮帮我。”

    “额，校长，您还是打电话给他比较好。”言一垂下眼睑，看旁边有一棵大叔，自己就靠了上去。

    “言一，就当我求求你了。”自己第一次上任，总要邀请一个名流过来吧。

    言一这个人本来就不知道应该怎样拒绝才好，因为自己一直信奉着自己对别人好，别人也会对自己好，所以她不知道怎么说。

    谁知她什么都还没有说呢，结果对面的王校长就直接说，“那这件事情就拜托您给我转达了，我就不打扰了，再见，麻烦了！”

    说完，电话就快速的给挂断了。

    言一看着已经挂断的电话，微微张口，这梗，她要怎么破。

    有些头疼的挠挠脑袋，言一有些颓废的随意在大街上走着。

    心里面想着先前言时没有理会自己，言一压根就没有回家的冲动。

    所以就这样，在外面呆了一个下午，到了晚上11点，她也没有回家。

    因为出公司的时候，她是直接尾随着言时出来的，所以背包什么的都在他的办公室里面，身上也就零碎的几百块钱，能够支撑她一天不回家吧。

    言一心里面想着。

    临近深夜的街道已经没有什么人了，言一还游荡在大街上面，时间一分一秒的流逝过去，她的心里面就觉得是莫名的憋屈。

    或许是感性，她直接了坐在路边上。

    看起来活生生的样子很可怜，紧紧的咬住下唇，言一的眼眶泛红。

    她所在的这个路段车子不是很多，行人也很少，只剩下几盏路灯，其中一盏打在她的身上。

    手机屏幕又闪动了起来，言一看着上面显示的名字。

    是家里面打过来的。

    言一咬着唇看了一眼，结果还是直接掐掉，到最后，言一只是给文妈发了一个消息，说是今天不回去了，还附带自己一张笑着的照片，让她放心。

    随后，电话直接关机了。

    夜风很凉，但是她现在还不困，就坐在路边。

    等着休息好了一点之后，言一把穿着的高跟鞋脱了下来，光着脚踩在路边行走着。

    天空上面没有任何的星星，所以显得言一的心情也不是那么的明亮。

    仰着头叹了一口气，她现在这过的是什么日子啊。

    气鼓鼓的嘟着嘴巴走在路边，言一听见身后有着汽车缓缓驶来的声音。

    她没有转过身看，但是她注意到，这车子行驶的速度和她行走的速度是成正比的，她终于忍不住转眼看了一下。

    那车子便是言时的车。

    这个时候，怎么来找她了？

    被她冷冷的视线一撇，言时觉得自己的呼吸像是被一只手给攫取住了，有些难受。

    她不打算理会言时，生气嘛，谁都会。

    她提着自己的高跟鞋继续往前走，他的车就在身后慢慢的跟着。

    所以在深夜经过这条路的人就会看见，一脸兰博基尼跟在一个女孩子的身后慢慢的行驶着。

    “言一，上车。”

    言时看着她光着的脚丫，有些心疼。

    她没有理会，一直走着。

    他直接下车，几步追上去拉住她的手臂，他低着头，逆着光线，言一有些看不清他的面容。

    但是她挣扎了一下。

    “言时，你放开我。”

    “你这是怎么了，生什么气。”

    回到家里之后知道她一直没回来，就干巴巴的坐在沙发上面等，结果到晚上了还没回来，竟然还给文妈发信息说不回来了，这不是要气死他。

    言一仰着头看着言时，手上还在不断的挣扎着，反正语气不怎么好。

    “我哪里敢生气啊，您言总都好好的呢，我哪里敢生气。”

    “算了，跟我回家。”

    言时睁大眼睛，竟然发现自己对着言一有些无言以对的感觉，有些无奈。

    但是言一还是把言时的手给挣脱开，往后退了好几步。

    没注意到地上的小石头，言一硬生生的踩在了上面，不过她并没有脚疼，只是眼泪汪汪的看着言时。

    不知道是因为疼痛，还是因为觉得心里委屈。

    她红着眼满满的退后，“我不回去，以后都不回去了，我的确是想多了，怎么你对我好一点我就想要的更多，你不理睬我很正常的啊，明明十年都习惯过来了，怎么你对我好点不就忘了疼。”

    结果今天离自己先远去的模样，让她整个人的心脏都疼死了。

    言时薄唇紧闭，看着言一步步的往后退，他喉咙有些干。

    她的眼泪最终还是掉了下来，低着头，“是不是我要的有些多。”

    夜晚的灯光撒在她的头顶上面，看起来就像是落入尘世间的精灵，唇红齿白，有些像是要离他远去。

    言时伸出手想要去触碰言一，但是一下被她给躲开了。

    她直视着言时的眼，“言时，我是不是要的很多？”

    人心都是贪婪的，一旦得到了好处就想要得到更多的，所以贪婪是无止境的不是吗。

    她没听见言时是否在说话，只是一个劲的后退着，到最后，她直接转过身跑开了。

    她往前奔跑，言时伫立在远处，神色复杂的看着她的背影。



 第224章 很高兴你向我索取

    尽管脚上的疼痛已经席卷了她的身体，言一还是拼了命的往前冲，她死死的咬住自己的唇，在夜晚里面显得有些楚楚可怜。

    突然被拦腰抱起。

    她惊呼，对上了言时的双眼。

    “放开我。”她对着他大吼。

    言时没好气的看了言一光着的小脚丫，把她放在一处光滑的地板上面。

    “跟我回家。”

    “我说过了我不回，你是聋了？”她的语气很是不好，要些咬牙切齿的缘故。

    他伸出手拍在她的肩头上，低下头和她平视，“你是不是因为今天的事情生气？”

    “那你呢？”她咬着唇，有些伤心。

    言时拍拍言一的脸蛋，有些歉意的看着言一。

    “对不起，今天还是我太激动了。”

    “不，你没激动，是我自己想要的太多。”

    “言一，你向我索取，我很高兴。”她微微的仰头，有些不明白他说这话的意思。

    他不好意思的看着她，“今天的确是我不好。”

    今天的他有些偏激了，不喜欢言一帮着那个李智多把他拉开的模样，她的那个样子，让自己感觉好像言一从来都不属于自己。

    加上看见李智多要亲吻言一的模样，自己更是怒火中烧，莫名的心累升上来，他就选择了任性一回。

    但是要是知道这妞子回报给自己的是这么的一个样子，他就不会那么作了。

    “实话说，你今天究竟是怎么想的？”

    “很生气，很嫉妒，很任性。”

    三个很，里面透露出了浓浓的歉意。

    她偏过头，不知道是高兴了还是不高兴，言时心里面像是被揪住一样。

    认真的和言一对视着，“你看着我。”

    “我错了，以后我都不会这样了，你要依赖我，你只能够向我要的更多，我会努力的对你好，发誓不会出现这样的事情了，跟我回去好不好？”

    “我不要。”

    有时候，女孩子要是耍起脾气来，管你是谁，自己一概不管。

    “别任性了。”

    “我就任性了怎么样吧言时，要是过不下去了我们就离婚，离婚。”

    瞧，她这样说了。

    言时低下脑袋攫住她的唇，把她要说出来的话全部让她重新吞进去，以后不能够再说这样的话了。

    最后，还惩罚性的在她的唇上重重的咬了一下。

    她的唇角瞬间就流血了。

    伸出手轻轻的一模，她倒吸了一口冷气，手指上面的血不是幻想。

    不可置信的看着言时，他的眉宇之间充斥着得意。

    她不高兴了，跳在言时的身上抱住他，并且低下脑袋就真的回咬住言时的唇。

    言时起先只是愣了一下，随后便疯狂的回吻。

    两个人吻得难舍难分，直到血的味道在他们的口腔里面淡淡的散开，两个人也不愿意松开。

    一吻作罢，言时气喘吁吁的看着言一，她的唇红肿的模样刚好让他的心得意。

    “回家？”

    “嗯，回家。”言一咧开嘴笑了。

    她把高跟鞋提着手里面，伸出手。

    言时知道她现在意图的是什么只是宠溺的刮了一下她的鼻子，“傻瓜。”

    她就是他的小傻瓜。

    他蹲了下来，言一心满意足的爬上了他的背，全程带着满足的笑意。

    言时，谢谢你。

    她靠在她的背上，言时往回走着，不知不觉言一竟然沉入了梦乡，什么时候回到家里面的都不知道。

    言时就连车都没有来得及开到车库里面，把言一从副驾驶座上面抱起来，听着她低低的鼾声，言时嘴边噙着笑容把她抱着走进客厅。

    文妈好像还在等他们两个人回来。

    见言时终于出现在了自己的面前，文妈上前正欲叫他。

    言时对着文妈挤眉弄眼，示意言一睡着了，不要把她给打扰醒来。

    文妈点点头，眼睁睁的就看着言时把言一给抱上了楼。

    唉，这两个人。

    言一第二天是睡到自然醒的，翻个身，已经翻在了言时的身上。

    迷迷糊糊的睁开眼，便看见言时的目光和她相接。

    “现在几点了？”

    “我给你请假了，多睡会儿。”

    言时伸出手把言一的脑袋按在自己的胸膛上面，让她在休息一会儿。

    言一朦胧之间睁开眼睛，“言时。”

    “嗯，在呢。”

    “上城学院的王校长是不是邀请你去给他们商学的演讲啊？”

    “嗯，你怎么知道。”言时闭着眼睛，低声的回答言一说的话。

    言一伸出手搂住他的脖子。

    “人家王校长打电话都打到我这里来了。”

    难怪。

    “你要去吗？”

    “怎么了？”

    “我想看见你演讲的模样，你去还是不去。”言一看着言时，伸出手去触碰了一下他紧绷的下巴线条。

    既然你想看见我演讲的模样，那我自己肯定就是要去了。

    嗯，真好。

    言一回复了王校长的邀请，对方很是高兴的说邀请他们两个人吃饭。

    但是言一还是拒绝了，因为自己不喜欢应酬，所以简简单单的生活才好好的。

    想着言时去演讲的时候说不定会迷倒一帮妹子，言一嘟着嘴巴在给言时挑选那天前去要穿着的服装。

    言时从背后拥住她，“你就这样在意我去演讲的事情？”

    “嗯，要给你挑选一件难看点的？”

    “为什么？”

    人家都是把自己的老公打扮得帅帅的然后领出去有面子，怎么言一这还要把他给弄得丑一点。

    言一看了言时一眼，“不然你又给我招一些情敌回来怎么办呐？”

    言时得意的看了一眼言一，她这样的回答他给满分。

    但是无奈他这个人就是天生的衣架子，没有什么好看与不好看之分。

    到了这一天，上城学院的人还特别派了车子来接送他们两个人，言时穿着风大衣，风吹得他有些凉。

    言一身着一身淡蓝色长裙，身背小背包，样子看起来说是刚刚毕业的高中生也不为过。

    言时瞟了一眼言一，自己老婆和自己出去会不会说是大叔配萝莉。

    不是他老了，是言一看起来太年轻了。

    但是当他站在演讲台上的时候，那张精致帅气的脸和浑身散发的高贵气质立刻就引起了许多人的欢呼。

    坐在前排的王校长一直在捂着嘴笑，这一下自己总算是可以交差了。

    “今天应邀来母校演讲，我所想要说的主题，便是如何抢占先机……”

    言时在台上面娓娓道来，言一拿着手机时不时的就拍一张，言一心里面想着，以后有了孩子就给孩子看他爸爸的照片，帅爆了。

    手里震动了一下，她点开。

    “您好，是言一小姐吗？”

    “嗯，我是。”

    “您上次来我们医院检查的数据出来了，请问，您什么时候拿一下，或者我们给你送过去？”

    言一看了一眼台上正在演讲的言时，埋下腰离开了座位席，跑到了等候室里面坐着。

    “嗯不用，我明天会来医院拿的，谢谢。”

    言一并没有在电话里面去询问她检查的结果是什么，因为她现在的心都没有放在这上面。

    手机又震动了一下，是医院发过来的信息。

    她指尖一点打开。

    外面掌声轰动，言一却无心关注。

    言时做完演讲下台的时候，在人群里面搜索了一眼，但是没看见人，他有些焦虑。

    幸好，在不远处的空地上面他看见了她。

    匆忙的向着她奔跑过去，“你怎么没有在座位上面坐着？”

    “没事，我就在这里看着也没什么的，刚才看见台下好多女同学都在对你冒桃心。”言一摸着自己的脸蛋，感觉有些冷意。

    “吃醋了吗？”

    “开玩笑，有本事你去找她们啊。”

    言一双手环抱嘟着嘴，样子看起来有些傲娇和开心。

    言时伸出手放在言一的两边脸颊，“这里有些冷，你冷吗？”

    “还好，不是很冷。”最近的天气，气温越来越低了。

    虽然身体上很冷，但是心很暖。

    “这里的演讲做完，我们就回家吧，我也不喜欢在学校里面呆。”言时牵起言一的手，笑嘻嘻的说着。

    虽然言时想要带着言一回家去，但是离开建筑的时候言一拉住了言时的手。

    “怎么了？不愿意回家吗？”

    “不是，只是我好久没有吃过学校食堂的菜了，我想尝一尝。”

    言时微微一怔，不过马上反应回来，言一离开了上城五年，今天到上城学院来，想尝一下那是自然的。

    “好，我带你去。”

    这里都是用饭卡的形式，所以言时去找到王校长，拿到了一张王校长承诺无限制的饭卡捏在手里面。

    在言一的面前晃了晃，“走吧，我带你去吃你喜欢的鸡腿。”

    他的笑容太耀眼了，周围不少的女学生都在暗暗的发着花痴。

    言一心里面想，或许她当年就是这个模样的吧。

    言一的脸微微一红，被言时拉着去到学校食堂里面，里面规模也扩大了，学生也多了。

    看见言时拉着言一到这里来，有些同学忍不住的还把手机从兜里面掏出来照张相再说。

    “你在这里坐着，我去给你买饭。”只要是言一想要吃，他就去给她买。

    言一单独坐在餐桌旁边，旁边的人群来来往往，都不同的选择了隔他们近一点的位置。

    言时去买菜的时候，周围的同学总会下意识的给他让路，让他选择插队。

    言一唇边扯出一抹无奈的笑容，目光落在言时的身影上面，他在人群当中总是那个容易被发觉的人。

    只是，她明天去医院，究竟会如何呢。



 第225章 病情

    心里面隐隐的有些不安，言一紧紧的抓住自己随身带的宝宝，见着医生一脸严肃的表情。

    莫名的心里面快速的跳动了几下。

    “医生，结果怎么样？”

    面前的女医生把资料从袋子里面拿出来，看了一眼。

    “言小姐，实话实话您的状态，不太好。”

    指着一张ct图，医生指着上面，“您的后脑颅内有淤血，所以您才会最近突然频发头疼的状态。”

    说实话，言一是有些被吓到了的。

    怎么会有淤血？

    她咬紧下唇，目光有些躲闪，“所以我，应该怎么办呢？”

    医生有些叹息的看着言一，言一垂下眼睑，遮住了自己眼里面的情绪，看得出她用了很大的力气在竭力的控制自己的情绪。

    “这种情况只有开颅把淤血给清理了。”

    “那我就手术吧。”

    只要有机会，总要尝试的不是吗？

    以为看见了一道光芒，但是言一好像是想错了，医生严肃的看着言一，“手术的风险不小，随时有会丧命的几率，所以要手术的话，除了一些难熬的检查康复，还要承担心理压力。”

    不可思议的看着医生，言一的脑袋有些懵。

    “怎么会是这个模样？”

    “结合你的病例来看，五年前的撞击给你造成了伤害，所以后遗症现在才满满的显露出来……”

    总之，那医生之后说的话她没怎么听进去了。

    总之千言万语来汇成一句话，那便是不做手术就会死亡，做了手术就有风险。

    她的眼底慢慢的渗透出一种名为绝望的东西。

    “如果不做手术，我能够活多久？”

    “嗯，按照您的情况，吃药控制的话最多也能够活个半年的时间，到后来，您的头疼病状会越来越严重的，并且会伴随压迫你的神经。”

    “哦！”

    她有些失魂落魄的要走出医生的办公室。

    医生在后面叫住了她，她微微的回头，“怎么了？”

    “嗯，您的情况不容乐观了，做手术要趁早，快点来住院吧。”

    言一点点头，干巴巴不带一丝感情的说，“我知道了。”

    双腿有些发软，言一靠着墙根坐了下去，身后紧贴着冰凉的墙壁。

    她要怎么面对这件事情，她要怎么面对言时，想到言时，如果自己把这件事情告诉他的话，他一定会是十分的自责的。

    两个人都会很伤心。

    她有些不知道应该要怎么办。

    散落下来的发遮挡住了她的脸，使旁边经过零零散散的人都看不出面前蹲着浑身散发着悲伤的女人是长什么模样。

    半年的时间，能够她做什么呢？

    言一紧紧的抓住自己的手放在自己的唇边咬下去，生怕自己在医院走廊里面哭了出来。

    她的眼里爬满了深深的无助和恐惧，脸颊上已经被泪水给填满了，绝望已经在她脸上露出来了。

    言时、言时。

    心里面暗暗的念着这个名字。

    他不能够告诉言时这件事情，因为她清楚，五年前的那次是他造成的，如果告诉他的话，他承受得了吗？

    一想到他会变什么模样，言一就从心里面深深的感受到了一种无力感。

    背包里面的手机铃声在响。

    言一伸手进去在里面翻了几下，但是没有找到，现在的她完全处于快要奔溃的状态。

    将背包拉链大开，言一将里面的悉数全部给倒了出来。

    双手在地上翻了半天，才拿到正在震动着的手机。

    “喂，小白！”言一一开口说话，语气里面便带着一阵哭腔，听起来有些让人感觉压抑。

    而林小白顿时就听出来了言一的不对劲。

    “小一，你怎么哭了？你怎么了？”

    “小白，我好疼。”言一哭得撕心裂肺，终于放开了在空旷的走廊里面泣不成声。

    她另外一只手死死的捏住自己胸前的衣衫，她真的感觉心好疼，疼到她感觉现在就是世界末日的来临。

    好像人们总是感受身上很痒，但是伸出手抓不住的那种感觉，疼的她说不清楚。

    她这样的哭声让远在大洋彼岸的林小白听了感觉到事情的严重。

    “你现在在哪里，我打电话让言时来接你。”

    “不，不你不要叫他。”

    “你究竟发生了什么事情你要说啊，真的是要气死人啊。”

    言一哽咽着，跟林小白说着自己的检查结果。

    无力的靠在墙壁上，手机从她的手中滑落。

    她告诉了林小白，千万不能够告诉言时发生了什么事情，她自己一个人能够处理好自己的事情。

    背包里面装着单据和片子。

    言一找了一个地方，她站在垃圾桶里面，一手拿着单据，一手拿着打火机。

    她不知道能够放在哪里，总之千万不能够带到家里面去。

    看着东西在这垃圾桶里面燃烧殆尽，言一仰起头，眼角还微微的看的见一点晶莹的泪珠，

    她以后，应该要怎么办。

    她会选择不告诉言时，这样的痛苦让她一个人承担可以吗？

    她背着背包回家，这个时间他正好从外面回家吃午餐，见她从外面回来，问，“你哪里去了？”

    他的声音足以够让她浑身颤抖一下。

    她苍白的脸色上绽放开一抹笑容，“我把工作辞了？”

    言时微微一怔，当初他告诉言一他可以养她，但是她也不愿意，执意的想要去找一个工作。

    见言时看着自己不说话，言一微微的低头，模样已经看不出来她已经哭过了。

    从医院出来之后，她就去辞职了。

    “怎么，你不养我？”

    “我哪里敢不养你，你明明那么会吃。”

    言时的唇边也露出一抹迷人的笑容，让她的鼻子莫名的一酸。

    言时，你永远这样对着我笑好不好。

    她将背包放了下来，脸上笑着，看起来并没有发生什么事情，很平常，“我去洗下手，吃饭了吧。”

    言时点点头，目送着言一离开自己的视线。

    “你能告诉我，为什么辞职吗？我记得当初你可是很认真的。”他还是有些想不通为什么。

    她随意的戳着碗里面的米饭，“没有啊，就是感觉好累，在家里面比较好，不可以？你不养我？”

    她尾音上调，看起来心情还不错。

    言时摇摇头，宠溺的看着她，“当然可以，以后就我养你了，你在家里面好好的呆一个好媳妇吧。”

    “嗯。”言一咬着筷子。

    突然间，她神色突变，匆忙的将自己的脑袋埋下。

    脑间席卷来的疼痛让她有些招架不住，不露痕迹的将手放在脑袋上面，其实她已经疼出了汗水。

    言时将鸡腿放在她的碗里面。

    只见她埋着脑袋。

    “快吃吧，你喜欢的鸡腿。”

    “嗯。”言一艰难的闷哼了一声。

    言时觉得有些不对劲，他仔细的观察着言一。

    “怎么了吗？还是说哪里不舒服。”

    “没有啊。”她微微的仰起头，好像已经疼过了，她唇边扯出笑容。

    只是满头的大汗还是让言时有些惊讶住。

    言一伸出手把旁边的纸巾抽过来在自己的脑门上面擦擦汗，还故意在嘴边扇了几下。

    “好辣，以后都不能够让家里面的厨师做辣的菜了，辣得我有些受不了。”

    说着，她满脸通红，眼里面水汪汪的。

    样子看起来真的蛮像是吃辣椒被辣到的模样。

    言时连忙将水杯递在她的面前，有些心疼的说，“以后你别吃辣了，你这模样看起来好吓人。”

    她唇边一弯，对着他笑了一下。

    接过他手里面的水仰头喝了下去。

    言时没有看见的，是言一仰头喝下去眼里面闪过的凄凉。

    我爱你，所以不愿意告诉你，我愿意自己一个人承担这痛苦，也不愿意让你和我一样彻夜难眠。

    之后的整整几天，言一就真的没有睡着过几次。

    相反像是医生说的那样，三天了，她的头疼了两次了。

    而且做事莫名的有种无力感。

    自己把工作给辞了，在家里面就真的没有什么事情好做的了，除了每天看看电视，她好像真的没有什么可以做的事情了。

    抱着遥控器瘫在沙发上面，言一看着那天她录下来言时在上城学院演讲的视频，莫名的眼泪都掉了下来。

    手忙脚乱的抽出纸巾在脸上擦拭。

    她的咽喉就像是被一双无形的手给掐住了一样难受，她紧紧的闭紧双眼，从心底升起一种挫败感。

    她查阅了很多关于开颅的资料，每一项失败的例子在自己的眼前一一展示出来，她不敢去想象如果自己死在了手术台怎么办。

    那样的情景，每想一下，心就疼一下。

    “小姐！”

    “文妈。”

    言一慌忙把自己脸上流泪的痕迹给擦干净，面对文妈疑惑的神色，她咧开嘴巴笑了一下。

    “怎么了吗？”

    “今天我们要去采购这个要换的一些家具了，您要不要一起去？”因为看言一呆在家里面也着实无聊，所以文妈就提出了这个建议，看言一愿不愿意。

    结果当然是愿意了。

    为了让文妈不觉得自己有什么伤心事，她主动的挽住文妈的手臂。

    像是女儿依赖母亲那样靠近文妈，“好久没和文妈一起出去买东西了，一起吧。”

    “好的。”

    文妈点点头，吩咐了家里面一些佣人应该做的事情之后，带着言一出了这别墅，让文叔在前面开车。

    她的目光落在窗外，原来现在已经这么冷了。

    文叔不得不把车子里面的温度上升一点。



 第226章 我心疼你

    令言一出乎意料的，是林小白和齐天墨两个人竟然从国外飞了回来，当看见林小白出现在自己的面前的时候，言一一阵的惊讶。

    小白怎么回来了。

    这个时候她正在家里面看电视，突然出现在了自己的面前，她真的有些惊讶。

    “你怎么回来了？”

    “我不回来，你怎么办啊。”

    林小白气势汹汹的走到了她的身旁，一屁股坐在了她的旁边。

    言一对着她做了一个嘘声的动作，这里还有佣人，免得林小白说出什么不该说的出来，那就不好了。

    林小白也知道言一是个什么意思，抓着她的手就往她的房间奔去。

    她把言一压着坐在床上，严肃的问，“检查单呢？”

    “我烧了。”

    “烧了，为什么啊？”

    “带回来我怕别人发现。”她有些平静的说，不像是那天在医院里面的撕心裂肺。

    林小白坐在地毯上面，抬着头正好能够和言一对视。

    伸出手捧住她越来越低的脑袋，严肃的说，“言一，我觉得你现在应该告诉言时。”

    她摇头，脸上的表情也很凝重。

    “不可以，事情是因为五年前他造成的，我不能够说。”

    “那你去医院做手术，不行吗？”

    做了手术就会好转的啊，为什么还是那么迟疑啊。

    言一伸出手把前额的秀发往后梳，眼里面带着坚决。

    她摇头，“不可以，我害怕，医生说了，失败的几率不小，我害怕言时就这样看见我死在冰凉的病床上。”

    见林小白在深思的模样，言一紧紧的去捉住了她的手。

    “小白，你是我最好的朋友，你会给我保密的对吧。”

    一个人知道这样的情景太难过，所以选择了和林小白吐露心扉。

    见着言一开始有些激动，林小白拍拍她的手，“小一，听我一句劝告诉言时吧，他做的事情就应该承认错误啊。”

    但是言一还是选择了摇头，她的语气有些激动。

    “不可以告诉他，不可以。”

    “那你打算怎么办？”

    言一的脸转向了窗外，叹了一口气。

    “医生说，我最多还有半年的时间，我想陪伴言时。”

    林小白忍不了捂住自己的嘴巴，小一她……半年的时间。

    言一苦涩的笑了一下，想到自己要离开这里可不是很容易的事情，言时一定会抓住自己的。

    言一想了想，握住了林小白的手。

    “小白，帮我一个忙可以吗？”

    “什么？”

    “帮我离开这里，我不想要言时看见我死亡的模样。”

    她的内心深深的恐惧着，或许她就是这样，和言时比起来，真的是有缘无分吧。

    兜兜转转了很多事情，两个人的心终于明朗了起来，但是却在现在发生了这样的事情，这不是在玩她还是什么。

    明明两个人的道路上面已经没有了阻拦的绊脚石，但是他们却还是偏偏到不了终点。

    或许，这就是她的命。

    林小白掉了泪，其实言一你何必呢。

    她反握住言一的手，“好啊，我帮你。”

    “我帮你选择地方，那么你就必须要去好好的给我接受治疗，嗯？”

    “嗯。”言一点点头，和林小白相视而笑，但是两个人都落泪了。

    言时回来的时候，言一正在厨房里面细心的切着菜，刚刚走进饭厅就听见厨房的切菜声。

    听文妈说是言一在厨房里面。

    他微微的松开领带，疲倦了一天的身体走进厨房，总算是舒服了一点。

    他看见言一拴着卡通的围裙在菜板面前切菜，样子看起来极其的温馨。

    “怎么今天突然想起来做菜了。”

    “我一个人没事，就想着给你做菜吃，怎么了？”

    “没，我听文妈说林小白今天来了，走了吗？”

    言一笑着对他摇摇头，“小白现在在房间里面睡着了，我让她留下来吃饭。”

    言时点点头，并没有什么异议。

    他上了楼换了一身家居服下来，挽起了衣服袖子。

    “我可以帮你什么吗？”

    “你想吃什么？”

    “嗯，你做的都想吃。”

    ……

    林小白显得不如言一那么淡定，特别是在看见言一在言时面前伪装得那么好的事情，心里面对言一的心疼就蹭蹭蹭的冲了上来。

    但是言一知道林小白的。

    她夹了一块红烧肉放在林小白的碗里面，眼神已经表达得很清楚了，“小白，多吃一点。”

    “我知道了。”林小白埋下头，偷偷的擦了一下眼泪。

    言时将碗伸到言一的面前，模样有些醋劲的说，“我也要。”

    真是的。

    言一无奈的摇摇头，将自己面前的一道菜夹来放在了言时的碗里面。

    “满意了吧。”

    “嗯，还不错。”言时点点头，样子真的就像还不错那样。

    言一淡淡的笑了笑，“你明天上班吗？”

    “怎么？”

    言时没有第一时间的回答上不上，而是问言一怎么了。

    她脸上偷偷的染上了一片绯红，“和我出去玩好吗？”

    她想要，留下一些回忆。

    如果说她回不来的话，这些回忆留下来，也是弥足珍贵。

    言时没想到言一主动的约他一起玩，他的唇边不自觉的升起一抹笑容，可能连他自己也没发现，他的模样，究竟是有多么的宠溺。

    他们两个人的表情都看在自己的眼里面，林小白无奈的微微摇头，吐了口气。

    怎么上天就不让这两个人好好的过呢？

    夜晚，言一和言时两个人相拥而眠，她紧紧的闭着眼睛，但是脑袋却是十足的清醒。

    耳边传来了他平稳的呼吸，言一才微微的睁开了眼睛。

    透过微弱的光，言一看着言时的轮廓。

    伸出手轻轻的在他的轮廓上面游移，他的额，他狭长的双眼，他高挺的鼻，他薄薄的唇。

    言一眼里面带着爱意的轻抚着。

    言时！

    心里面默念着这个名字，但是心好痛，眼泪很快就蓄满了她的整个眼眶，通过眼角滑落在了枕头上面。

    迅速的吸干，无痕。

    她轻轻的翻过身背对着言时，或许是因为感觉到什么，言时抱了上来，他的前胸贴着她的后背。

    嘴里面喃喃着，“言一，别离开我。”

    她的身躯一僵，眼泪就像是决了堤的坝，一流下来就止不住。

    伸出手狠狠的咬着，她微微的发出了呜咽的声音。

    言时，我也不想离开你。

    但是，她真的不能够继续下去了，不愿意告诉你，不愿意你和我一起承受痛苦，如果我死了之后你才得知这个事情，你会不会好好的活下去呢？

    或许是她那细微的呜咽声把他给吵醒，言时睁开眼睛，映入眼帘的便是言一抽泣的样子。

    他抱着她的力气用得更加的大了，脸放进她的颈窝。

    言一浑身一震，言时醒了？

    他深深的嗅着她身上的香气，将她翻了过来，打开床边那盏最暗的灯，透过微弱的灯光，言时看见了言一脸上的泪痕和将欲流下来的眼泪。

    伸出食指在她的脸颊上面拭去。

    “怎么哭了？”他的声音略显沙哑，可能是刚刚醒来的缘故，听起来有些低沉得像是低语一样。

    “我……想我妈了。”

    言时的眼底闪过莫名的情绪，他不是对言一说的这句话表示怀疑，而是心疼。

    因为他的缘故，或许言一都不敢在他的面前说过想念死去的母亲，所以就只能够在深夜里面暗自的哭泣。

    他心疼的看着她，“别哭了，心疼。”

    我心疼你。

    言一微微仰头，“嗯，我不哭了。”

    这晚，言时没有再睡着，言一靠在他的怀里面入睡，他睁着双眼，手不停在她的秀发上面抚摸着。

    言一要睡的安稳，他才好受。

    “有什么事情告诉我，不要憋在心里面。”

    让她一个人独自流泪，让他的心里面十分的难受。

    言时以为言一睡着了，才默默的低声说出这句话，言一闭着的睫毛颤动了一下，心更加揪了。

    为了陪言一好好的玩，所以言时都是直接把这几天公司的事情统统的给搁置了，一些不重要的直接让特助去帮自己完成。

    言一现在一个人，他想要好好的陪陪她。

    经过她昨晚的哭泣，让他明白，自己要给言一安全感，要让她过得更加的充实。

    “不是说要带我一起玩吗？说吧，带我玩什么？”

    “我们去蹦极吧。”

    言时的脸微微的有些惨败，确定自己的耳朵没有问题，他有些吃惊的看着言一。

    “蹦极？”

    are?you?kidding?me？

    你在给我开玩笑吗？

    言一认真的点点头，对上言时的眼，“你不敢吗？”

    这样的心思怎么可能会被言一给看穿，言时轻咳了一声，温柔的摸着她的脸蛋。

    “乖，太危险了，换一个。”

    这语气，活脱脱的像是要哄一个小孩子一样。

    “我就想玩玩刺激的。”

    “那我们去玩鬼屋吧。”

    “不要。”言一直接拒绝，语气里面还带着嫌弃，“上次就去鬼屋玩了一转了，这才就蹦极吗？”

    赖不过言一，言时直接应声允诺，这样才让言一安静了下来。

    她就只是想要玩一次刺激罢了。

    她唇边带着淡淡的笑，捧着言时的脸吧唧一口大的。

    眼里面含着笑显得特别的温柔，“谢谢你，言时。”

    “我才应该谢谢你。”

    给我枯燥无味的生活，添加了许多不一样的色彩。

    因为有你，我的世界才不孤单。

    言时执意要把游乐园清场，但是言一也是极力的阻挠他。



 第227章 他经常来吗

    “为什么要清场，别人也要玩的啊。”

    言一稍微的有些不悦的看着言时说，还以为言时说不定会和她斗嘴，但是没想到的是言时竟然一把揽住了她，将脑袋靠在她的肩膀上面。

    “好吧，不清就不清。”

    他看样子好像很好说话。

    让言一不知道应该说什么才好。

    两个人站在高台上面，脚下是几百米的高空，言时有些踌躇的看着言一。

    “真的要跳吗？”

    “那我跳了。”

    “别，和我一起。”言时紧紧抓住言一的手，模样真的怕她先跳了还是什么。

    言时深呼吸，他这还是第一次玩蹦极这么刺激的项目，眼看着下面。

    谁知言一直接拉过他，两个人双双的跳了下去。

    “啊——”言一的声音有些要刺破耳膜。

    言时故作嫌恶的看着她，虽然他脸上看起来很是平静，但是言一也知道言时肯定是有些微微的惧怕的。

    她伸出手抱住言时，感受着风在脸上吹过的感觉，有些刺痛。

    他回抱住她，两个人在半空当中要要荡荡，最后落在了湖上面的小船里面。

    言一有些气喘吁吁的看着言时，一脸的得意相。

    “好玩吗？”

    “你觉得好玩，就好玩。”

    言时一脸宠溺的看着言时，羡煞了许多人。

    言时牵着言一的走走在路上，转过头温柔的问，“怎么样，还想玩什么吗？”

    言一故作思考的样子，裤子里面手机却响了起来，她拿出来一看，立刻挂掉。

    言时并没有表现出来任何的怀疑或者是什么。

    “嗯，我现在想吃冰淇淋，你可不可以去给我买来？”

    言一随手指着旁边一对情侣正在路上吃着冰淇淋，她有些像是撒娇的说道。

    “好啊，你在这里等着我，我马上给你买来。”

    言时给言一说完这句话，便迈开腿让游乐园里面最大的冰淇淋零售商的商店走去，直到他的背影离自己有些远了。

    她脸上的笑意终于崩塌了下来。

    把电话回拨过去，她冷冷的说，“医生，有什么事情吗？”

    “言小姐，关于手术的事情您考虑得怎么样了？”

    “我……”

    “我们医院和国外美国著名的医院建立了合作关系，他们的专科在这一方面是世界第一的，所以我在想可以让言小姐去美国尝试一下，这样成功几率就会很高了。”

    这话，好心动。

    言一嗯了一声，发觉言时已经快回来了，匆匆的说了晚上再聊的话语，便挂断了电话。

    言时拿着两个冰淇淋走过来，一黑一白。

    “你是要这巧克力味的，还是这牛奶味的？”

    他把两个冰淇淋都放在她的眼前，任她挑选。

    言一嘴边露出甜甜的笑容，把牛奶味的冰淇淋从言时的手里面拿了过来。

    “你速度真快！”

    言时没有回答，只是脸微微的红了一下，他心里面想着言一想要吃冰淇淋，所以直接是从已经买好的人手中再花钱买来的。

    这样就不用排队，言一就不用等了。

    “我们去划船吧。”

    “划船？”

    言一的眼里面散发出感兴趣的光芒，划船……

    将她带到著名的湖泊，这里要让他们纯手动的去划船，言时付了钱租了一条船之后，就让言一上了船。

    他慢悠悠的滑动着船，言一从背包里面拿出了纸和笔。

    “言时，我给你画张画你说好不好。”

    “嗯？怎么突然想着要给我画画？”

    言一撑着自己的脑袋看着他的侧脸，她微微的一愣。

    不过很快就回过神来。

    “我好像没给你画过画，我在苏黎世上大学的时候还学了画画，我给你画一张吧。”

    言时耳朵一听言一说这话，嗯哼了一声，半晌，转过脸来问她。

    “那你有没有给世浅画过？”

    “额，当然有。”那时候她的模特就是靳世浅。

    结果言时现在就有些咬牙切齿了，他有些阴暗的说，“你还给世浅画过啊！”

    言一原本正在画着他侧脸的轮廓，结果言时突然转过来，让她吓了一跳。

    “好好的划你的船，我给你在画呢。”

    “言一，你还真是的。”

    可会把他逗得生气呢。

    言时心里面不平衡了，放下划船的船桨，捧了一手的水就往言一的脸上给浇过去。

    “咳，呸——”

    言一把水全部从脸上给抹下来，看了言时脸上的表情。

    再看了一眼自己已经有些湿透的衣服，真是的和他不共戴天。

    自己好心给她画幅画，但是他还偏偏的不领情呢。

    胸口一处的衣服都被水给弄湿了，言一不悦的瞄了他一眼，自己也用手捧起来往他的身上浇去。

    顿时，两个人便都变成像是落汤鸡那样的狼狈。

    “阿嚏……”

    言一很是会挑时间的打了一个喷嚏，这样的话言时就不会继续玩水仗了。

    她想的是真的，言时真的就没有过来和她继续玩了，而是关心的看着她。

    “是不是感冒了，早知道就不玩了。”

    他开始变得有些焦急，连忙把船往岸边上划过去。

    言一扑哧一声就笑了出来，对着言时抛了一个媚眼，“我没事，逗你玩的。”

    “你！”

    “别动，我给你画画。”

    原本的那张纸早就被两个人幼稚的水仗给打湿，她不得不重新从背包里面拿出纸和笔。

    她咬着笔头，找着言时最帅的角度。

    “别动，再动我打你。”

    听着她娇俏的声音，言时勾勒起了一抹笑意。

    就这样，在安静的下午的湖水上面，一对璧人安静如画。

    将自己的作品放在言时的面前，她轻轻的笑了笑。

    “你看，还好吧。”

    言时伸出手捏住了纸张的下角，目光认真的在上面打量着。

    可以看得出来画画的这个女人对这个男人的用情至深，感觉每一笔都用了很浓厚的爱意。

    他满意的笑了笑，扬了扬。

    “还不做，我要了。”

    “谁说是给你的。”言一瞪大眼睛，冲过去将那纸给夺了回来。

    “你不是给我的，你给谁，这画里面的男人是我。”

    他说的，好像振振有词。

    言一微微的仰起头，一脸傲娇的看着他，“哟呵呵，我不给你要怎样，我只是说帮你画幅画，我又没说这画是画来送给你的。”

    言一愉悦的哼了一声，将那张素描画放进了自己的背包里面。

    言时目光悠扬，从船上站了起来，对着言一伸出手，“走吧，我带你去吃饭。”

    “好嘞，反正我也饿了。”

    言一伸出了自己的手，笑得很是甜美。

    他开着车，却不是选择一家高档的五星酒店，也不是选择一家口碑好的西餐厅，而是将车子开到了学校周围。

    她看着言时开着车的侧脸。

    “怎么，怀念学校周围的小吃了？”

    “嗯，怀念了。”

    上次来只是跟着言一在学院把食堂里面的饭菜给吃了，他早就想要把她带到这里来了，特别是那一年，他们一起吃的麻辣烫和串串。

    在言一离开了五年的时光里面，他曾经不止一次去过那家店，点着两个人当初吃的东西就可以静静的坐上一个下午。

    好比他以前不吃这种东西，但是因为言一，她吃了。

    他从前从来不在学校里面吃食堂的饭菜，因为言一，他还是吃了。

    两个人都走下车，言一跟在言时的身后。

    她目光有些迷惘，连忙拉住言时的衣服，“不是这条路啊，我记得那家不在这个方向。”

    “搬家了，在学校的新修小吃街上面。”

    言时说着，脚上的步子没有停下来。

    言一微微的愣住，言时他怎么就知道呢。

    跟着他走，真的没有多久就到了这家店，老板看见言时和言一两个人，纷纷的有些惊讶。

    “你们快进。”

    这人，可算是贵客啊。

    言时和言一两个人走进去，因为这店有了年头，更何况备受学生的喜爱，所以店里面的学生也不少。

    他们两个挑了一比较靠窗的座位对立而坐。

    “这次点什么，照旧吗？你很久没有来了。”

    “是啊，有段时间了。”

    自从把言一给找了回来，他就没有来过了。

    言时看了一眼言一，对着老板说，“照旧吧，再给我拿两瓶水。”

    等着老板走开之后，言一狐疑的看了言时一眼。

    “你还变成这里的熟客了？”

    要不然这里每天都有那么多的学生来吃东西，这老板还偏偏记得住言时的口味，不是熟客那会是什么。

    言时只是笑笑，那老板先是把水给他们两个拿了过来。

    “言一好久不见啊。”

    “老板您还记得我啊。”

    “当然了，当初你和林小白两个人可是没少吃啊，今天你们两个一起来了。”

    老板好像还是一如当初的那样很是热心，给他们倒水把做好的东西给端上来。

    “快吃一下，味道一直都没有变。”

    “嗯呢。”

    言一脸上挤起笑容对着他笑了笑，拿起了面前的串串就吃了起来。

    他穿着休闲服，样子就好像大学生一样在这里，招了不少的人注目到这里。

    这样气质的人竟然到学校的小吃街来吃东西，还真的是不常见啊。

    老板还给他们赠送了一些小菜，“你好久没来了，不少在这里等你的女生都默默的又不来了呢。”

    “老板，他经常来吗？”

    “是啊，这五年里面来了很多次，而且每次来的话，都可以在这里坐上几个小时。”

    言时没有反驳，只是脸上微微露出了尴尬的光芒。



 第228章 言时，我爱你

    等着老板终于离开了过去之后，言一看着言时，她的神色看不出来是不是高兴或者是什么。

    “这五年里，你都来？”

    “嗯。”

    言一的眼眶又有些酸了，“言时，你真的是个笨蛋。”

    他就是个笨蛋啊，不然怎么会做的出这样的事情来。

    他们两个在店里面没有待上多久，就和老板告辞了，他牵着她走在学校的小吃街上面，手上还拿着两个冰糖葫芦。

    “这里修起来的小吃街真大啊，逛了这么久没没逛完。”

    她的模样好像看起来对这里有些感兴趣。

    言时带着笑容看着她，牵着她的手捏起来终于有点肉肉了，“这高中可是全国重点高中，当然手笔不会小了。”

    看着远处大门禁闭的学校，言一微微的吐了口气。

    当初为了和言时上同一所高中，她费了多大的力，刷了多少题，虽然考上的时候他已经在上城学院读大学了，倒是她还是一如既往的喜欢这个学校。

    默默的走久脚有些酸痛，言一松开言时的手，轻轻的把他给推到了前面。

    言时不解她这样的行为，难道是自己做错什么事情了吗？

    “你背我吧。”

    “嗯？”

    “快点嘛。”

    言一撒着娇，拼了命的要让言时蹲下来背自己走。

    言时看了一眼天边，秋天的夜很快就会黑了，此时的街道已经暗暗的升起了火光。

    他认命，蹲了下来。

    言一便趴在他的背上，被他牢牢的固定住背了起来。

    将冰糖葫芦塞在他的口里面，“诺，你吃。”

    他背着她在人群当中走起来也算是比较显眼的了。

    她紧紧的圈住言时的脖子，在他看不见的视线里面闪烁着泪光，言时，你就这样背着我到永远好不好。

    她用了更大的一些力气，结果——

    “喂喂喂，松手你要勒死我。”

    言时咳了几下，吓得言一马上就把手给松开，生怕把他给勒到了还是什么。

    微微的圈住，总算是恢复了平静。

    “看见旁边羡慕你的女生没有？”

    被这么一个大帅哥背在背上，那肯定是会吸引很多女生羡慕的眼光啊。

    言一把脸靠在他的背上，默默的点点头。

    “你知不知道当初我为了跟随你的脚步用了多大的力气啊！”

    “嗯，你做了什么？”

    她的手圈外他的脖子上面，言一指着学校说。“这高中可不好考，我都那么努力了。”

    现在他背着她，无法伸出手拍她的脑袋，言时只好笑笑。

    她趴在他的肩头，“当初你还撕我的大学录取通知书呢。”

    这丫头，记仇记那么久。

    倒是言时忘了，他整整记恨了言一母女那么久，说起来就是小巫见大巫了。

    他讨好一般的口气说着，“好好好，我错了，当时爷爷不是也给你出气了嘛。”

    从小到大言老爷的拐杖他可是没少遭受，而最大的原因就是因为他的态度，无论是对方惠姗还是言一，只要态度不好，拐杖就会落在你身上了。

    言一轻轻的更了一声，“谁叫你那个时候这么讨人厌。”

    再讨人厌，你还不是一个劲的喜欢我。

    “好了，我也不想要说以前了。”他唇边淡淡的露出一个笑容。

    “以前太年轻，不知道谁才是最爱的，年少轻狂一切都不放在心里面，不知道怎么表达感情到失去了才后悔莫及。”

    说到这里，言时停顿了一下，稍微转了下脸，言一能够看见他的侧脸。

    “所以从此我要更加珍惜你，你说是吗？”

    言一半晌，用鼻音发了一个嗯。

    “你在哭！”

    这是肯定句，不是疑问句。

    他想要把言一放下来看看怎么回事——

    “不准停，继续背。”言一趴在他的背上出声，他的动作迟疑了下来。

    就算转过头也看不见她的脸，言时问，“你究竟怎么了。”

    “嗯，感动了。”

    她的眼泪透过衣服，言时轻微的感受到了背后的湿意。

    “有什么还感动的，又不是没有背过你，还是说没对你说过情话。”

    自从认知自己自己的心之后，言时都能够感觉到自己对言一告白的次数太多了。

    无论是正儿八经的，还是表面开着玩笑说的，都是出自内心深处。

    “你爱我吗？”她轻轻的说，反而问了这个问题。

    让言时觉得更加的不对劲了，这次还真的把言一感动成了这个模样？

    “我说言一，你究竟是怎么一回事啊。”他的语气沾染上了一点点的焦虑，感觉她这几天都不对劲。

    “没有啊，只是想要听你说爱我而已，不可以吗？还是说你不愿意说？”

    她说的好像是很轻巧，脸上的泪却不停的流下来，他一直背着她，背到车座上面，将她放下来的时候，却看见她已经睡得很熟了。

    看着她脸上还残留的泪痕，言时轻轻的给她擦拭去。

    把她放进副驾驶座里面，他缓缓的启动车子，看着她熟睡的容颜，轻轻的说了一句。

    我爱你。

    言一睁开眼睛的时候，言时没有在房间，应该是去书房里面处理事情了吧，毕竟陪她玩，他把工作都给推迟了。

    言一从床上起来，拿起放在背包里面的电话，把电话给医生打了过去。

    “言小姐。”

    “医生，你说的这事情，可以再明确一点吗？我想深入的了解一下。”

    这医生很热心，言一能够深深的感受到。

    “好的，是这样，你的病情在五年后复发的样子不常见，所以为了极高存活率，我们建议你尽快的去到美国，我们会给你安排好医院和医生。”

    言一垂下眼睑，手心微微的泛起了点汗，脸色开始慢慢的变得有些惨白。

    “我想问的是，就算去了美国，那么存活率，会提高多少。”

    “实话告诉您言小姐，国内的技术只有百分之三十，但是你去了的话，会增加到一半！”

    一半，呵，仅仅只有一半而已。

    言一有些伤脑筋的捂住脑袋，一半的几率，她有些不敢赌。

    要是在手术台上失败了，那她连这半年的时间都没有了，就直接连陪言时的时间也没有了。

    “言小姐，您的情况不容许再脱下去了。”

    “我知道了，我再考虑考虑，考虑好了，我会尽快给您答案。”

    挂断电话，言一握着手机靠在床上，目光渐渐的变得有些死灰无光。

    她的未来，好像看不见了光芒。

    第二天，她便打了电话给林小白。

    问问她的意见。

    “当然要去啊，你不去医院做手术你要怎么办？难道就这样等死？”

    在这件事情上面，林小白支持去国外治疗。

    “但是小白你要明白，就算我去了，那我也只有百分之五十的存活率，太少了。”

    一半的几率，她会死在手术台上面的。

    “总比没有几率对吧，你能够想象，失去你的言时吗？”

    言一摇摇头，并不觉得什么的说，“就算是会伤心，但是他还是会活下来，言氏这个大公司，全部就依靠着他。”

    她深信，言时不会跟她一起离开这个世界。

    “真的吗？但是他的日子又会是什么模样的？”林小白在电话对面引诱道，真的，如果没有了言一的言时，就算继续活着，那也是行尸走肉罢了。

    就算继续生活，找了一个自己不爱的女人生了后代传宗接代，按照言时对言一的心，也会跟着去，把公司全部交换在言天阳的手里面。

    她的身体有些颤抖，脑袋突然一下眩晕跌坐在地上。

    连带碰到桌上的水杯和相框书本，发出了哗啦的声音。

    “小一，你怎么了？是不是头疼了？”

    林小白感觉不对劲，大声的对着电话说，但是却得不到回应，而是言一痛苦的压抑声。

    言一无心顾及手机，此时此刻她的脑袋不仅痛的失去理智，就连眼前都是茫然的一片黑暗。

    “啊——”

    她发出低沉的痛苦声，林小白在旁边听了都是感觉自己像言一那样的疼。

    匆忙的在抽屉里面摸索着自己的药，言一直接吞了药，心里面才放松了一些。

    直到舒服了一点，她才重新把电话放在耳边，但是这一时间，竟然过去了半个小时。

    “言一，你必须去治疗了，不然我现在就去告诉言时。”

    林小白甚至开始威胁起了言一，她这个人真是的，已经病成这样了怎么还在这里硬撑。

    “不，小白你别告诉他，不可以。”

    不能告诉他。

    “那你就给我去治病，治好了回来。”

    “我不想离开他。”

    “言一，你还不懂吗？就这样下去你真的就永远的离开她了。”

    林小白什么也不管了，看见言一这个模样，她真的像是受不了一样。

    虽然在电话的另外一边，但是她坐在沙发上面也站了起来，气愤的对着电话里面说。

    “我帮你，我带着你去好吗，我会一直守在你身边的。”

    “小白……”她的语气听起来已经很虚弱了，林小白都有些哽咽了。

    “言一，你听好，我跟你在一起，你不要害怕，无论什么我都在你的身边。”

    拥有这样的好朋友，她还担心什么呢。

    她的目光落在窗外已经落光叶子的树上，红唇轻启，“好吧，我答应你。”

    她也自己深深的感到无力，病痛的折磨让她不知道还能够在言时的面前逞强多久，能够做的，就是放手一搏吧。

    我亲爱的哥哥！



 第229章 我的技能不是这样用的

    言时工作完走进房间的时候，言一正好蹲坐在地上把先前全部挥落下来的东西纷纷捡起来。

    他站在门口微微一愣，随机快步走过来。

    言一抬头，言时已经出现在了她的面前而且正在帮她捡东西起来。

    “你工作做完了？”

    “嗯。”

    言一的手正欲像那碎玻璃伸过去。

    谁知言时突然一下拍掉了她的手，目光深邃的看着她，“我来。”

    他找了一张毛巾，把碎玻璃通通的放在毛巾上面，准备包起来拿出去扔掉。

    “你怎么还没睡？”

    “睡不着呢。”

    “想我……嘶！”

    他的手不小心，在和言一说话的时候给割到了。

    言一连忙把他的手拿了过来，见血有些不止，她立刻站起来去把医药箱拿过来。

    拿出消毒药水在他的手指上面点点的点动着。

    “嘶——”

    只听他一个劲的倒吸着冷气，言一心底带着心疼的看着他。

    “谁叫你不小心一点。”

    虽然口上这么说，但是言一上药的动作还是轻了许多。

    言时低着眸看着她认真上药的模样，说，“要是你不在了，我要怎么办。”

    这句话让她的内心突然间受到了震动。

    要是你不在了，我要怎么办。

    她有些心不在焉，上药的时候指尖都是在颤抖着的。

    匆匆忙忙的给他贴好胶布，言一把东西全部都收拾好，正提着医药箱下楼的时候，言时一把拥住了她。

    “做什么？”

    “没事，我就抱一下。”

    工作太累了，他要用超过一倍的工作效率去完成。

    言一唇边勾起温柔的笑容，将言时的手拉开，他的手足够暖，让她也感到一阵的温暖。

    下一天，言时还是没有去公司上班。

    和言一来了一个早安吻之后，他也从床上起来了。

    在楼上洗漱完走下楼，言一已经在厨房里面鼓捣着什么了，什么厨师文妈的都被她给哄了出来。

    “她在做什么？”

    “我也不知道，今天小姐起来的时候就直接去了厨房，让我们都不要进去。”文妈如实的说道。

    听这么一说，言时便迈开脚步走了进去。

    里面面粉肆虐，言一带着手套在揉着什么，他轻轻的走过去，便见她的手下面有着一团面粉。

    她是要做什么好吃的？

    她转过头，便见言时站在她的身旁。

    她的鼻尖和额头上面，都有不同程度的白色，言时伸出手给她擦掉，声线里面夹杂着无奈，“你这是要把厨房给拆了吗？”

    言一摇摇头，手上的动作可没有停下来。

    “我只是想要自己做一下烤饼干面包而已。”

    她的眸里面带着光亮，“你要来试试吗？”

    对他发出邀请，还没等言时拒绝尝试的时候，言一又说，“哦，要是你来试了厨房就真的毁了。”

    这不就是来笑他的嘛。

    言时微微颔首，看着言一有些得意的模样直接上前，把她给挤到另外一边。

    “试就试，谁怕谁？”

    说着，挽了一下袖子，“应该怎么做？”

    言一斜视了言时一眼，将面粉倒在他的面前围成一个圈，再倒了适当的水，像是指挥家的说道，“把揉成一团。”

    说完，丢了一手套给言时，叫他戴上。

    他照着言一说的那样做，可能是他就不是做菜的那一料，所以刚刚触碰一下的时候，水就从里面流出来了。

    所以开始慌乱东填西补，水沿着案板流下来，打湿了他的裤子。

    莫名有些嫌弃的看着下面，言时尴尬的看着言一。

    她也看着他，笑了出来。

    “你笑什么？”

    “我笑你笨，这点都不会。”

    “我的技能是用在工作上面的。”

    言一点点头，把他推开帮他完成下一步。

    “是是是，你的技能是拥在工作上面的。”虽然口里面说着，但是感觉说出来就好像是在嘲笑他的模样。

    言时的内心其实是有些不悦的。

    将全部弄好，言一开始搬弄着各种各样的造型，并且把质地比较稠的放进了图像盒里面，这样做出来的就形状各态了啊。

    “把这些全部抬到烤箱里面，烤箱你总会用了吧。”

    “当然。”言时支支吾吾的说着，抬着盘子就把这些东西全部放在了烤箱里面，然后设定火候时间。

    他一转身，眼前就是一片的白。

    咳嗽着几下，言时把眼前的东西全部给扒拉开，再看了一眼自己的双手。

    言一你还真狠啊，拿着面粉在他的脸上糊弄着。

    他现在的模样可是滑稽了，脸上中央全是白央央的一片，一双黑色的眸特别的明显。

    “言一，你给我等着。”

    这几个字是从牙齿间挤出来的。

    说完，边冲过去拦腰抱住言一将她压在琉璃台上面。

    “文妈救命啊，救命啊。”言一抖动着双腿，言时咯到她的后背了，莫名的很疼。

    “叫，我不介意你把所有人叫进来做一场现场直播。”

    言时附在她的耳垂边轻轻的说道，见她只是睁大着眼睛什么都不说了，言时满意的笑了笑。

    半晌，言一才淡淡的说一句。

    “后背疼。”

    言时这才反应过来，后面完完全全就是硬的，而是十分冰凉。

    连忙把言一从上面放下来，心疼的就要把她的上衣撩开。

    被她一把抓住了手，他微微的皱眉，“我只是想要看看你的后背怎么样了。”

    难道她以为他真的兽性很大吗？

    言一摇摇头，“没事的，只是稍微的有些疼痛感而已。”

    “我看看。”

    言时执意的要看，言一只好放手了，让她将上衣掀起来。

    她的背部已经有着一些淡淡的红印了，言时心疼的伸出手在她的红印上面触摸着。

    然后放下。

    “我错了。”

    “没事的，不是很疼。”

    言一转过身，将手捧在他的脸庞，样子看起来特别的真诚。

    言时完全没有注意到，言一的双手，已经是白色的，结果五个手指印分别在他的脸颊处看出来。

    “叮”一声。

    言一跑到烤箱的面前，带着超厚手套把面包饼干给拿了出来。

    放在盘子里面。言一俯下身闻了闻。

    “嗯，挺香的。”

    “是吗？”言时听她这么一说，手就伸了过去。

    “我们出去给文妈他们尝尝吧。”

    言一的眼里面闪过一丝狡黠被言时给捕捉到，但是他不知道为了什么。

    直到文妈众人看见他的时候，言时才恍然大悟起来。

    见他们每个人都含着笑容，言时看向了平滑的冰箱上面，映出来的面容，上面白色一坨坨的。

    有些都是干了的，看起来就想死粉刷匠一般。

    “言一！”

    他咬牙切齿道。

    听着他不好发作的声音，她笑得特别的甜美，把盘子放在桌子上面之后，就直接冲上了楼。

    就算是门反锁了也不好使，言时总是不知道哪里还藏着钥匙，结果门还是被他轻易的给打开了。

    他端着其中一小盘的饼干出来。

    冷冷的放在桌子上面，然后慢慢的靠近了言一。

    她一直不断的在我往身后缩，但是已经没有了退路。

    她伸出手抵住他，直到触碰到了他的胸膛。

    “我说你就应该去换衣服洗一下脸你说是吧。”

    她讨好般的模样让言时勾勒起唇角，伸出手拉住了她的手腕，拉扯一下把她带到了浴室里面。

    将蓬蓬头放在她的手里面。

    “你给我洗。”

    说完，当着她的面就把自己的上衣给脱了下来，露出了精装的肌肉。

    接着，他又将手放在了裤子上面。

    “停停停。”

    言一连忙拉住了他的手。

    对他上竟然还充满疑惑的脸，言一微微颔首。

    “你换衣服就好，不用洗，把脸洗一下就可以了。”

    言时微微的皱了皱眉，样子好像是在思考，“但是我想洗澡。”

    言一马上把蓬蓬头双手奉上，“你自己洗吧，大神，求你了。”

    “不要。”

    言时直接拒绝，撕拉一声裤子拉链就开了。

    言一把脸皱了起来，样子很可怜的看着言时，“不要了，你昨天晚上才……”

    “哦？我昨天晚上怎么了？”

    这不就是坏蛋的典范嘛，言一有些欲哭无泪。

    见她脸色十分的着急，言时拿过了她的另外一只手，目光邪恶的在她的身上打量着。

    慢慢的将她的手放在自己的腹肌上面，缓缓往下……

    在房间里面传来了电话铃声，言一像是遇见救命的曙光一样连忙把蓬蓬头塞在言时的手里面，并把自己的手给抽了回来。

    这个电话真的打得太及时了，她谢谢打电话的那个人了。

    “电话响了，我出去接一下电话。”

    说完，就用迅雷不及掩耳之势飞速一般的跑了出去。

    低眼看着自己手心上面的蓬蓬头，言时呵呵的笑了出来。

    言一听着浴室里面传出来的水声，稍微的吐了一口气。

    “小白，怎么了？”

    “嗯呢，我和那医院联系好了，你不想用自己的护照出去的话，我就给你办理了。”

    她脸上的笑意骤然收拢，看了一眼浴室的方向。

    “嗯，听你的。”

    “那你，什么时候走？”

    “越快越好，你办好的时候，就打电话给我吧。”

    昨晚言时的那句话，直接冲击到了她的内心，她有种想要迫切的去把病给治好的冲动。

    对面的林小白听见她这样说，无奈的叹了一口气。

    “那我弄好了打电话给你吧。”

    “小白，你应该谁也没说吧，这件事情。”

    “没有，我谁也没说。”



 第230章 充斥失望

    挂断电话，言一感觉自己的心里面好难受，就像是一把火在里面熊熊燃烧着一样的难受。

    让她有些喘不过气来。

    按照林小白的速度，估计就是这几天的事情，到时候，她又要离开言时了。

    目光忧伤的看向远方，未来，会好吗？

    ……

    林小白是怎么真的就像言一想的那样，用自己最大的力气在这几天就把护照给弄好了。

    因为她想着要带着言一出国去治病，这事情不能够推迟。

    接到她电话的那一刻，言一知道自己要怎么做了。

    她甚至没有准备任何的东西，她将自己平常背的背包拿了出来，言时的那张图像，还放在背包里面。

    她就准备带这个吧。

    因为言时也在家里面陪她好几天了，所以言一也就把他给赶到了公司里面去了。

    把背包的拉链拉好，言一靠在大床上面。

    用了全身的力气嗅着床上熟悉的味道，说不定就是最后一次了。

    她的眸里面没有散落出来悲伤，只是有些淡然。

    她走下楼，这个时候每个佣人都在做着自己的事情，想着这一次自己离开就说不一定不回来了。

    她缓缓的走到了文妈的面前抱住了她。

    这个从成年就开始在言家里面工作的文妈，是言一除了方惠姗之外有了另外一个妈妈的感受。

    “小姐？”

    文妈有些吃惊，看着微微自己高一点的言一，怎么突然想到来抱她呢。

    “文妈，让我抱一下吧。”

    她的话里面带着淡淡的忧伤，让文妈停下了手中的事情，就这样静静的站着，半晌，言一才松开文妈。

    只是眼眶，却忍不住的红了。

    “小姐你这是怎么了，哪里不舒服吗，我现在打电话叫少爷回来吧。”

    “没事，我没事，就是只是突然想抱一下您而已。”

    从小到大，她好像还没有这样做过。

    秉着对言一心里面有些怀疑，文妈还是打了电话给言时。

    结果不到一个小时，言时就匆匆的赶了回来。

    言一瞄了一下墙上的钟表。

    “现在还没到下班的时间呢。”

    “文妈说你有些不对劲。”他有些喘着气的说着，把公文包随手的丢在了一旁。

    “我哪里不对劲啊。”

    言一笑着看着他，强行的压住自己心里面的疼痛。

    命运，就是太爱折腾她了。

    言时仔仔细细的打量着言一，像文妈说的那样，其实言时的心里面也是感觉言一有些不对劲。

    但是这不对劲是哪里不对劲，他却又说不上来。

    因为停了文妈说言一的有些不对劲，他连忙就开着车子回来了，所以显得有些气喘吁吁。

    言一连忙去给他倒了一杯水，让他坐在沙发上面好好的休息一下。

    他看着她，生怕让她跑了。

    言一浑身一震，这样的想法直接出现在了她的脑海里面。

    莫名的口干舌燥。

    “那你还要回去上班吗？”她坐在旁边看着他，笑嘻嘻的问，样子看起来真的没什么异样。

    “回去做什么？”

    当总裁最舒服的，就是随意，也不用打卡之类的。

    随时想上班就上班，想下班就想下班，任性。

    夜晚。

    他刚刚洗完澡出来的时候，言一便坐在床上。

    “你在等我吗？”

    “嗯，等你呢。”言一微微一笑，明天，她就要跟着林小白一起去美国了。

    “等我做什么？想要不怀好意？”

    他走过来坐在床边，一脸笑意的看着言一。

    她没有说话，只是静静的看着言时。

    她的眼落在他的脸上，仿佛要深深的把他的模样轮廓刻在自己的脑海里面。

    言一主动的吻上了言时，她的吻落在了他的眼上、鼻上就像是言时在亲吻她的那样。

    她一步一步的学着他的模样来吻他。

    言时颤动了一下，没有想到言一会这么主动。

    他反客为主把她压在身下，认真的看着她，不带一丝玩笑，“你究竟怎么了？”

    着实的觉得不对劲。

    她笑了，笑的很甜，主动的挽上他的脖子摇摇头。

    “我没有怎么，怎么不喜欢我主动？”

    她的话语听起来有一些调皮，言时看着她的眸底清澈，让他不禁升起一股火来，埋下脑袋吻住了她的红唇。

    言一，我爱你。

    她背着背包出现在人来人往的机场里面，林小白已经在登机口等着她很久了。

    见她终于出现在了自己的视线里面，对着她挥挥手。

    见她什么都没带，“你就打算带着这背包。”

    “对啊。”言一笑了笑，就带一个背包，足够了。

    上一次，她给言时下了安眠药自己离开了上城，这一次，她趁着他毫无防备，再次离开了上城。

    看着这城市，言一的眼眶有些湿润。

    “别担心，我们会回来的。”

    “你就这样跟着我去，家里面怎么办？”

    “没事，我就说的是去美国玩一圈就回来。”林小白笑着说没事，但是言一也从她的眼底里面看出了和她如出一辙的不舍。

    就这样，她们两个踏上了前往美国的客机。

    言时是怎么发现的呢？

    还没下班的时候，就文妈就把电话给打了过来，还以为是家里面的一些小事情，结果她在电话里面说言一不见了。

    他吓得马上跑了回去。

    从文妈的手里面接过纸条，上面就只剩下三个字：我走了。

    只是这三个字，言一离开了。

    他突然间有些受不了，双腿猛然发软跌坐在了床上，眼眶里面深深的带着不可置信，言一又走了？

    所以昨晚的那热情，只是她想留个美好的夜晚。

    走得无影无踪，是因为自己太信任她以为她不会走了，所以让他那么的措不及防。

    “你不是说你不离开我了吗？”

    言时在只有他一个人的偌大房间里面低吼着，他现在有种感觉，深深的被言一耍了一转的模样。

    她离开了，又离开了，第三次离开他了。

    让他真的有些措手不及，脑袋一片混乱，慌忙的走到房间各处，但是他发现，言一却什么都没有带。

    只是带了一个她平常最爱的背包离开。

    她这是要彻底和他断绝关系？

    眼里面带着一抹受伤，为什么又离开了，怎么都不给一个理由。

    至少上次离开他的时候还留了一行字，这一次更加的简短三个字，她就像这样把他给打法了吗？

    还是言一她压根就不曾把自己放在眼里面。

    深深的有些无力感，言时阴郁着脸色走出房间，碰见什么就砸什么，到最后离开房子的时候，他走过的路上都留个碎片。

    无论什么。

    用着最大的速度奔向了靳氏，言时直接冲上了靳世浅的办公室里面。

    不用敲门直接踢门而入，这个时候靳世浅正在认真的办公，不远处还做着奈奈子。

    他抬头，有些惊愕的看着言时气势汹汹的走到了他的面前，将他从椅子上面揪了起来。

    “你这要做什么？”

    是来找架的吗。

    他的语气也让人有些不寒而栗，他好像什么都没有做吧。

    奈奈子见两个人的气势都十分的大，有些不敢上前。

    言时咬牙切齿的看着靳世浅，“言一呢？”

    “你什么意思？”

    “没到你这里来吗？”

    毫无预兆的离开，让他怀疑的对象却只能够在靳世浅的这里。

    听他说的话，靳世浅下意思的皱起眉头，“小一不见了？”

    “你别装。”

    “言时，你安静一点，和世浅没有关系。”

    奈奈子冲上来，想要把言时的手松开。

    靳世浅重重的一推，言时被他给推开了，他上前，“这是怎么回事，什么叫做言一呢？”

    他看着靳世浅，紧紧的打量着他。

    奈奈子冲过来挡在靳世浅的面前，“虽然你是世浅的朋友，但是也不要什么都怀疑他就算曾经他和言一两个人怎么样，现在他的身边的人，是我。”

    言时笑了，多么有霸占性的话语。

    他只是看了一眼靳世浅，既然和他无关，那么言一究竟能够到哪里去。

    有些失魂落魄的走出办公室，靳世浅看着他的背影，心里面也暗暗的在担心。

    想起奈奈子刚才对着言时说的话，他把自己的手臂从她的手心中脱离开来，“我工作了，你别打扰我。”

    好像刚才的事情，一切都没有发生一样。

    查不到，她没有带走她的护照，所以按理来说没有离开国内。

    但是这个国家那么大，也不是那么的好找。

    言时有些奔溃了，言一你tm就是在耍我啊。

    他十分的不明白，为什么言一又走了，是自己哪里做的不好吗，看样子她也没有任何的苦衷，但是为什么要离开自己。

    这让言时感觉自己好像就是一个供她玩耍的一个机器而已。

    说不定她还没放下以前的怨恨，所以这段回来上城的日子里面都是在演戏吗？那样的话言一你的演技就真的太好了。

    这些日子里面的笑容，做饭给他吃、两个人游湖、她还给他画画，这些都是表达出来的吗？

    “呵呵……”言时冷冷的笑了出来，混杂着一滴泪。

    居然真的离开了，离开了。

    他的内心充斥着失望，慢慢的竟然渗透了一些恨出来。

    他的性格本来就是属于偏执的那那种，一想到言一这样的做法，自己真的就是供她玩耍的玩具。

    现在耍腻了，就离开了。

    这一次的言时没有表现的撕心裂肺，而是一个人静静的坐在房间里面想了一个晚上。



 第231章 她的想念

    坐了十几个小时的飞机，两个人终于停在了美国华盛顿。

    疲惫的走出飞机，林小白在这方面已经打点好了，房子选在了比较离医院近的地方。

    拿着钥匙打开门，她说，“你休息一下，我们明天就去医院找那个医生。”

    言一点点头，跟着林小白走进了房子里面。

    都是拥有独立的小院子，院子里面还种着花和盆栽，看起来虽然已经是秋日，但是还是感觉绿意盎然。

    “这个房子是我妈妈名下的，这次我要来的。”

    带着言一到了她的房间，林小白让她洗个澡好好的休息一下。

    把背包放在床上，言一走过去将窗子打开，让夜晚冰凉的风吹了进来。

    言时现在应该已经知道我离开的事情了吧。

    她看向窗外吐了一口气，心里面的心情一直都是闷闷不乐的，想着明天就要去医院了，心里面还有些莫名的情绪。

    房门被敲响。

    她转过头，林小白看着她。

    “要不我们现在出去吃点东西吗？你在飞机上面吃得很少，应该饿了吧。”

    “不了，我没有胃口。”言一勉强的说着，有一种感觉总是萦绕在心里面，她好像感觉，言时好像会很生气的模样。

    林小白见言一脸色有些白，她退了几步。

    “快点洗个澡，我去叫外卖。”

    说完，将门给她关上了。

    言一笑了笑，将衣柜拉开，林小白已经让人买了衣服在里面。

    随手取了一件睡衣下来，她进到浴室里面洗澡。

    她是被林小白给催促下楼的，说是不吃东西就好不了，让她无论如何也要吃一点东西进去。

    “你吃三，我吃七怎么模样。”

    “好。”她淡淡的点头。

    林小白有些心疼的看着言一，她的样子好像已经失去了光彩，模样看起来有些吓人。

    “小一……”

    “我没事！”

    她摇摇头，压抑住自己想要流露出来的情绪。

    “知道为什么突然那么的要跟着你来吗？”

    “为什么？”

    言一双眼噙泪，低迷着声音说，“因为在一个夜晚，言时对着我说，没有你，我要怎么办。那一刻我的心彻底坠下去了。”

    所以她想要好，她不想死去。

    林小白的心也微微的发疼，听着言一这么说她整个人的也不好了。

    她握住了她的手，安慰的对她说，“没事的，这里的医生医术都很高明的，你不用害怕。”

    “嗯，我不怕。”

    言一伸出手把脸上的泪给擦干净，却有种叫做思念的东西肆虐的在她的内心深处。

    她们两个是特意的约了专家去检查。

    因为和国内的那家医院有着合作关系，更何况林家的人也来给她打招呼，所以这个医生对言一也是特别的用心。

    看着从国内传过来的病历和检查单。

    面前的这个男医生微微的皱眉。

    这让言一和林小白的心有些微微的皱起。

    “自从检查之后出现了什么状态吗？”

    “最主要的还是头疼，伴随着几次的双眼模糊不清。”言一如实的回答，看着医生，“还有救吗？”

    那医生微微的笑了笑，“救那是肯定有的。”

    言一微微的放松了一下，医生让他们两个现在先去检查一下脑补ct。

    站在窗外，那医生给林小白说，“你是她的什么人？”

    林小白压住自己脱口而出的闺蜜，转而说了一句表姐。

    那医生便点点头，“她先前在场我不好说，她现在的情况不是很乐观，尽快住院观察吧。”

    “医生，究竟怎么了？”

    “淤血已经快压迫到神经了，而且速度还有些快。”

    “不是要手术吗？”

    医生笑了笑，看着林小白一脸不懂的样子，耐着心的给她解释道。

    “就算是手术，那也要我们医生开会设定一个手术方案，做手术准备，病人也要做好心理准备和调养身子。”

    见检查马上完了，医生对林小白说，“尽快来住院吧。”

    拿到拍出来的片子，医生自己的看了一眼。

    言一有些虚弱的问，“医生，做手术的几率，只有一半吗？”

    “你的情况我也大致了解了，几率最高也是6成，高不了了。”

    这样说来，还以为让言一可以稍微的舒舒心，但是没想到她的心更加的纠结了。

    只有6成。

    带着言一回到了家里面，林小白把她拉在沙发上面坐了下来。

    “小一，我们后天就去医院住院吧。”

    “这么快吗？”言一微微的有些惊讶，让她后天就直接住进医院里面。

    “防备好啊。”

    林小白皱着眉头说。

    见言一的额上微微的有些虚汗，她站了起来，“你坐着，我去给你倒杯水。”

    “谢谢。”

    她吐了口气，眼神有些淡然看着自己的背包，将言时的画像从里面拿了出来。

    她的指尖落在纸上的画像上面，轻轻的摩挲着。

    “啊——”

    在厨房里面倒水的林小白听见外面的一声吼，慌忙的将水杯打翻，不过已经无心顾及了，她赶快的跑出去。

    就见言一坐在地上死死的捂住自己的脑袋，嘴里面发出疼痛的声音。

    “小一。”

    这是她第一次看见言一发疼的模样，却就已经是让她也感觉到自己的疼痛了。

    言一的身体呈蜷缩状，倒在地上疼痛的叫着。

    感觉脑袋全部都要炸了一般，这一次和前几次的完全不一样，林小白无论在旁边说着什么她都全然听不见了。

    死死的抓住自己脑袋上面的秀发，她的下唇已经出现了深深的血迹。

    “小一。”

    林小白慌忙的看着她，自己也忍不住的哭了起来。

    她捶着地板，样子十分的痛苦。

    林小白拥住了她，无论怎么反应，她都不放手。

    “小一，你忍住，你的药在哪里。”

    “背……背包。”

    言一的口里面断断续续的说这两个字，林小白伸出手在背包里面寻找着，最终找出了一个白色瓶子。

    递给言一吃下去之后，情况也不见得怎么好转过来。

    她急的有些不知所措，幸好，言一慢慢的安静了下来。

    林小白拿过毛巾在给她擦拭着脸上的汗水，她的模样惨白，活脱脱像极刚刚受过灾难的人。

    她哭着抱着言一，那哭声甚至比言一的都还要吓人。

    沙发上面还放着让言一有些揉皱的纸，林小白拿过来展开一看，结果自己更加的忍不住自己的眼泪。

    她轻轻的摇晃着言一，“我们打电话给言时好不好，我告诉言时事情真相好不好？”

    “不可以，林小白你不可以说出去。”

    看见林小白都变成了这个模样，但是如果是言时的话那岂不是更加的吓人，她不愿意让他看见自己的那个模样。

    从她的手中抽回言时的画像，她像是对待珍宝一样把纸张放进了背包里面。

    “小一，你何必呢。”

    “别说了，让我安静一点点行不行？”

    此时此刻的她，已经不想说任何的话了，感觉全身上下都没有力气再动了。

    林小白坐在旁边哭，模样真的比言一看起来还要伤心。

    她淡淡的挥了挥手，“我还没死，你别哭行吗？”

    林小白一哭，她好像也有些受不住的就想要哭了起来，她容易吗挨到现在。

    等着自己的情绪终于发泄完了，林小白从地上站起来，把言一给带在了沙发上面做好。

    “你好点了吗？”

    “好多了。”

    见她脸上担忧的表情，言一点点头，“小白，我饿了。”

    “你想吃什么，我给你做。”

    “我想吃可乐鸡翅，你做给我吃好不好。”

    林小白含着泪，哽咽着对着言一点点头，抽动着她的肩膀走进了厨房。

    她有些没有生气的坐在沙发上面，看着林小白在厨房里面忙碌的模样，她真的从内心里面对林小白表示谢谢。

    如果没有这么一个好朋友的话，她不知道应该怎么做。

    原本计划后天才去医院里面住院的，但是第二天林小白就把言一给拎进了医院里面。

    并且住院的这几天都是她在照顾着言一。

    这一天医生来查房，见言一依旧白皙得没有血色的脸蛋，言一看见言一，问，“医生，我什么时候可以进行手术？”

    “快了，别慌，我们一定会用尽全力救你的。”

    言一入院几天，他天天过来查房，看见了这个东方女孩的坚韧和美丽，他真的会用尽全力的去救她，不让这么美丽的一个生命就白白的消失。

    “嗯呢，谢谢你了医生。”

    是林小白送着这个医生出去的，这几天在医院里面的照顾，她看见了几次言一的发疼，每一次看起来都比上次严重一点。

    她很是焦急。

    “医生，究竟怎么了还不手术？你们的手术方案还没有确定好吗？”

    “她的有些复杂，毕竟是五年前的旧伤，我们要做好万无一失的做法。”

    “但是像你说的那样，她的病情不能够再拖了啊。”林小白皱起了眉头，担忧的说着。

    医生沉思了一会儿，他自己也知道这个缘故。

    他看了一眼病房里面，压低着声音，说，“我们医院一定会努力的，你要让病人心情愉悦一点。”

    每一次靠近言一，他从她身上感受到的，不是生命的希望，反而有种绝望的感受。

    林小白也愣了下来，怎么让言一的心情可以愉悦一点，可以把言时叫来吗？但是言一不愿意啊，她不愿意让言时看见她现在的这幅模样。



 第232章 林小白回国

    她推开门走回了病房，只见言一站在窗前，正在用着剪刀在给这窗子前面的一颗盆栽剪枝丫。

    听见推门而入的声音，她转过脑袋，对着林小白说了一声，“你在和医生说什么呢，你们在外面聊那么半天。”

    “没事，就随便的聊聊。”她慢慢的走近言一，见她认真的在修剪着这盆盆栽。

    “怎么，你猜我要不要告诉天墨哥。”她的唇边扬起一抹笑容，对林小白开着玩笑。

    知道她这是在开玩笑，林小白也就是笑笑就完了。

    她的电话铃声响了起来，林小白一看来电显示。

    眼底出现了一抹温柔的神色，言一一看就知道了，一定是齐天墨打来的吧。

    “天墨哥？”

    林小白拿着电话，点点头。

    “喂！”

    言一站在不远处，听见了林小白电话里面嗷嗷的哭声。

    这个时候在上城正是夜晚，想必正是想妈妈想的咬紧，所以齐天白才会打电话给林小白吧。

    听着她在电话里面一阵哄，过了好久林小白才把电话给挂断了。

    言一笑着看着她，“你回去吧。”

    “你说什么呢？”

    “孩子很想你不是吗？你回去看看吧，我没什么事的。”

    但是林小白摇着头，“你自己一个人在这里，我怎么可以放心。”

    言一走过去，站在林小白的面前，“你怕什么，我不是在医院嘛，你可以去陪孩子几天再来陪我啊，我也是孩子呢。”

    她对着林小白眨了眨眼。

    是的，她让林小白就搭晚上的飞机，她自己一个人在医院里面可以好好的照顾自己的。

    夜场里面，言时正在畅饮，将一些狐朋狗友都给叫了出来，一群人在包厢里面喝着酒。

    大家都有些纳闷，言时自从结婚了之后可就没有出来和大家一起喝过酒了，怎么今天有些反常呢。

    “言少，是不是嫂子在家里面给你脸色看，所以出来了啊，肯定是寂寞了吧。”

    其中一个人开着言时的玩笑去，其他人就符合着笑笑。

    林夜也坐在里面，但是他也是一言不发的看着言时。

    从言时那里知道了一点点的事情，他今天是来看好言时的，免得说了什么不该说的，做了很么不该做的。

    言时的脸上带着一抹嘲讽的笑意，像个大爷一样的躺在沙发上面，眸里面夹杂着以前熟悉的那种桀骜不驯，好像五年前的言时，回来了。

    “话说言少，你要姑娘不，听说这里暗地进来了一批新人，纯得很。”

    “好啊，叫来啊，我看看质量怎么样，将就我很久没碰过女人了。”他漫不经心的说着，这轻佻的模样很是受姑娘的欢迎。

    林夜就坐在言时的旁边，见他这幅模样，轻轻的对着他说，“你是不是喝醉了。”

    现在竟然到夜场里面来找女人了。

    他慢慢的挑看了一眼林夜，唇边的笑容不减，“反正我现在一个人，叫个女的过来消遣消遣，有何不可。”

    林夜从心底里面觉得，言一这一次的离开给了他很大的创伤啊。

    但是言一究竟为什么要离开呢。

    没一会儿，一群女孩就从外面走进了包厢。

    “各位大少，看看您看得起哪一位啊？”

    “当然是要让言少先选咯。”

    言时呵呵一笑，目光打量在一堆女孩的身上里面，全是庸脂俗粉，言时不屑的挑动了一下唇角。

    指着里面最害羞的一个女孩子，对着她勾勾手，样子极其魅惑。

    那妈妈让被言时叫中的女孩赶快上前，那女孩像是被迫的一样慢慢的走向了言时，言时将她拉了过来坐在他和林夜的中间。

    害的林夜只好往另外一边挪一挪。

    林夜匆忙的看了一眼那女孩，才发现，这女孩的眼睛特别像言一，简直如出一辙。

    只不过只有眼睛，鼻子嘴巴完全不像。

    他低下头，问，“你叫什么名字？”

    “linda。”女孩子唯唯诺诺的看着面前俊美的男人，眼里面隐隐约约的闪过泪光。

    这让言时觉得好玩了，靠近那个女孩子在她的颈窝处嗅着。

    那模样邪魅至极。

    “知道我是谁吧！”

    linda害羞的点点头，不好意思的看了言时一点。

    上城稍微关注一点点新闻的人，都知道大名鼎鼎的言时是个什么位置的人。

    “第一次？”

    “嗯。”

    那女孩子才刚刚的点头，言时的吻就落在了那个女孩子的唇上，甚至当中撬开了那人的唇。

    旁边的欢呼声不少，林夜严肃的看着这一切。

    抓住言时的手。

    “你确定要这样做吗？你把言一放在哪里？你这样做对得起她吗？”

    谁知言时甩开林夜的手，提及言一的时候他的眼里面闪过一丝受伤，不过很快就消失。

    “你别管我。”

    说完，拦腰抱起了面前这个叫做linda的女孩子，走出了包厢不管身后的人怎么欢呼。

    房间里面的吹哨声更加层出不穷，林夜有些生气的看着言时，他以前容忍言时做过很多事情，他知道，言时这一次做的事情肯定是足以让他后悔的。

    为了不让他后悔，林夜跟上了言时的脚步。

    众人还看得一愣一愣的，难道说言少和林少都看上了那个女孩子？

    言时直接踹开门，走进去把linda放在了床上。

    少女还想特别的害羞，想着自己第一天就遇上了这么完美的人，想想也觉得可能是中奖了。

    言时冷冷的看着面前的女子，一心的专注在她的眼睛上面。

    “这里的人教过你怎么伺候吗？”

    linda点点头，她站起来，因为身材十分的娇小，就算是踮起脚尖来给言时松开领带也是十分的费力。

    他直接把她推在床上，正欲脱衣的时候，房间的门被踹开，发出了震耳欲聋的声音，令linda慌张的躲了起来。

    言时想也不用想，就知道进来的人是林夜。

    他从钱包里面抽出了一叠的钞票放在床上，对着linda说，“出去。”

    见两个人之间的气氛有些不对劲，linda点点头拿着钱就出去了。

    “言时你究竟想干嘛啊。”林夜对着言时大吼，看他这幅颓废的样子，做给谁看呢。

    “做什么？呵！”他一下坐在床上，眼神傲慢的看着林夜，模样有些伤感。

    林夜认真的看着言时，他这不逊的模样让人看起来确实很酷，但是他林夜却很不屑。

    他好像模样压根就没有在听自己说话，所以自己干嘛跟他说那么多。

    林夜双手环抱，低眸看着言时，嘴里面说着，“如若我是言一，看见你去亲吻别的女孩，甚至想要和别人滚床单，我会觉得你很脏。”

    这句话似乎掐住了言时的呼吸，他看着林夜。

    是言一不要他的，为什么自己还要对着她守身如玉呢。

    她离开快有两个星期了，一点踪影都没有。

    “我没错，我没错。”

    “随你，反正我是这样觉得的，很脏。”林夜只是说完这一句，就不再理会言时了，转过身就离开。

    言时足足在这若无一人房间里面待到半夜才回家。

    推开房间，他只是觉得浑身都很冷。

    他直接走进浴室里面，拧开面前数十瓶的漱口水就开始漱了起来，他看着镜子里面的自己，模样好像冷酷了一些。

    其实他在吻那个女人的时候内心是拒绝了，会感到恶心。

    但是一看到她的双眼，便想起了那个狠心离开的女人，或许他在内心深处还有一点谢谢林夜，毕竟如果真的不去把他给阻止了的话，他说不定会将错就错下去。

    说实话，他对其他女人压根就没有兴趣。

    只是……他想言一。

    到时候，后悔的任何应该是自己吧。

    言一，你知不知道你究竟把我给折磨成了什么模样。

    林小白回到家里面的时候，齐天白直接是冲过来拥抱住自己的妈妈的。

    林小白表示差不多两个周的时间没有看见自己的儿子，甚是想念，抱着齐天白就亲了好几口。

    “妈妈，天白好想你，你怎么现在才回来啊。”

    “妈妈也好想天白，想念着天白妈妈都瘦了。”

    林小白把东西全部放下来，亲自和齐天白在一起玩了很久才作罢。

    齐天墨穿着一身休闲服走过来，端着一杯牛奶拿给齐天白，“喝了去睡觉，妈妈回来还没有休息过呢。”

    齐天白的心里面也默默的懂点事情，知道爸爸说的是什么，于是就乖乖的喝下牛奶和妈妈说了再见之后就跑开了。

    齐天墨看着林小白，脸色不是很好看，哪里有抛下家里面前去美国那么多天。

    “你生气什么呢。”

    “说实话吧，你究竟去美国做什么？”

    林小白的心里面咯噔一声，“做什么？不就是去玩咯，我还能做什么。”

    无奈的叹了一口气，齐天墨伸出手抓住了林小白。

    “我查了你的信用卡记录和处境记录以及各种的事情，你究竟在做些什么？不介意的吧。”

    甚至消费到医院里面去了，而且金额也是一笔不小的费用。

    不知道应该说不说，林小白埋下了脑袋。

    但是，她能够瞒过齐天墨吗。

    见她不愿意说出来的模样，齐天墨说，“我不介意打电话去你消费的医院问你在那里做什么。”

    “你别！”林小白蹭的一下抬起了头，可怜的看着齐天墨，“我告诉你就是了。”



 第233章 她快要死了

    夜已深，言一站在病房的窗面前，俯视着以下的建筑物，这个时候，还是灯火通明。

    言时。

    这个名字压抑在心里面有些微微作疼，左手捏着画像。

    她微微的有些发抖，眸光落在画像上面。

    上面的男人鼻子高挺，眼角深邃，唇边淡淡的勾起一抹不羁的笑容。

    不知道，自己什么时候才会好。

    言一紧紧的咬住下唇，慢慢的在眼底里面蓄上了眼泪。

    “啪嗒”一声，房间的灯突然打开，言一有些不适应的遮挡了一下眼睛。

    转过身，不解的看着面前是什么人。

    她放下手，“医生，这么晚了有什么事情吗？”

    “没事，我就是来看看你怎么样了。”医生温和的笑了笑，把房间里面的灯光给调小了一点。

    言一淡淡的笑了笑，并且摇摇头。

    “也就这样了，不知道，我什么时候可以做手术。”

    林小白去了几天，说是后天就会回来了，她的心里面微微的放松了些。

    果然，她一个人，还是害怕。

    医生走过去，拍了拍言一的肩膀，这有些让言一措手不及，不过她还是尴尬的笑了笑。

    “你的手术方案我们已经设计好了，应该过几天就可以了。”

    医生笑着说完这句话，余光的视角落在了言一的左手上面。

    他有些好奇的指了指那张纸，问，“那是什么？”

    她脸上的表情不对劲了一下，微微的颔首，“额，这个。”

    “给我看一下吧。”

    言一抬眼，四目相对，这医生的眼神太过温柔，她反倒后知后觉的已经把那纸张交了出去。

    也许是出于对方是医生的样子。

    医生的目光也落在纸上得画，他的眼底微微惊讶。

    “这是你随意画的吗？”

    言一听他这样问，张了张嘴，却不知道应该从何说起，她只好咬住下唇。

    那医生好像很感兴趣的样子，把纸主动还给了言一，不过提出了一个要求。

    “可以，也帮我画一张吗？”

    “啊？”言一下意识的反问，没有想到这个医生会这样的要求。

    只见他不好意思的挠了挠头发，脸颊竟然有着两片红晕，“这个要求很过分吗？”

    好歹是自己的主治医生，言一也没有说什么好不好的，只是让医生去找张纸和笔来，她帮他画。

    有些兴奋的跑回办公室里面去拿东西，值班的护士看见医生这个模样，纷纷掩嘴而笑，这医生的心思也太过那样明显了吧。

    在喧闹的夜场里面，林小白跟着齐天墨来到夜场里面。

    应该听到他们说，言时都会到这里来喝酒，因为言一的缘故，所以她想亲自来看一看。

    齐天墨还是有些担忧的看了一眼林小白，自己昨天逼迫她把事情全部给说了出来，但是他在想，要是她看见言时是个什么模样，会不会气死。

    “言时到底在哪里啊，你骗我吗？”

    “马上就快到了，喏那儿你看见了没有。”

    顺着齐天墨所指的方向看过去，林小白看见言时正在一个默默的喝着酒，旁边坐着林夜。

    不是言时把他给叫出来的，而是现在只要言时出现在哪一个夜场，作为都是vip的林夜马上就知道了。

    便马上过来，阻止他不应该去做的一些事情。

    做朋友到这个份上，觉得自己应该很伟大了。

    她的心脏也突然的紧缩了一下，言时的样子看起来好疲惫啊，压根就不像是以前的那种意气风发。

    她正欲走过去，便看见一个唯唯诺诺的女孩出现在了言时的身旁。

    她的眼底闪过一丝怀疑。

    言时正喝着酒，身旁突然多了一个人，他不可能没有感觉。

    微微皱眉，他转过脸去。

    “是你。”

    “言少您还记得我。”

    言时放下了紧皱的眉头，轻笑了一下，有些痞子的模样靠在沙发上面，打量着面前这个女人的装扮。

    linda有些被迫的模样拉扯着自己有些短的短裙，有些可怜的说道。

    “这是夜场里面规定的服装，我……我拒绝不了。”

    说完，她轻咬着下唇做出了一副委屈无奈的模样，那双像极了言一的双眼此刻便是噙住了眼泪。

    言时微微的抬起了linda的下巴，看着她的眼睛，他轻轻的吻了上去。

    这双眼睛，太像言一了。

    但是他这个举动却让林小白给看见了，这让她有些气愤。

    她根本就是自作多情了嘛，什么叫做言时一定会痛不欲生，这模样明明就是好好的什么事情也没有，还在这里风花雪月着。

    林夜并没有上前阻止，因为他有些无奈的，看见了自己的妹妹和齐天墨站在不远处。

    冷眼旁观着旁边的行为，心里面却是在默默的吐槽着。

    啊呸，言时你这个渣男。

    他好像有些酒精上了头，面前的这个女生就真的像是言一的模样。

    他其实，好想她。

    转个身把那linda给压在了身下，他只注意着看见她的双眼，手上，正在抽自己裤间的皮带。

    但是还没有抽出来的时候，脑袋突如其来的疼痛让他停住了动作。

    而且还是好几下，他伸出手遮挡，林小白拿着的包包便全部击打在了言时的手臂上面。

    “你个渣男，大渣男，你这样对得起小一吗？”

    言时松开linda，有些无奈的看着面前的林小白。

    “你打够了没有。”

    他冷冷的出声，让林小白停下了手中的动作。

    但是她脸上的表情也是冷冷的。

    她居高临下的看着坐在沙发上面的言时，目光挑动了一下在那个女孩的身上。

    刚刚看见她的眼睛的时候，她有些微愣，不过马上，便是成为了微冷。

    “还不走，留在这里做什么？”她不悦出声，把那个linda给赶走了。

    不是她愿意走，而是看见言时并没有什么异议的时候，她才默默的离开的。

    等着这里终于剩下他们四个人的时候，林小白只是叹了一口气，这里的环境有些吵闹。

    她要求着出去好好的聊一下。

    但是人家言时不愿意啊，他现在就想要沉沦在这酒的故乡里面。

    看他瘫在沙发上面，林小白心里面的火一上来，就直接把他面前桌子上面的酒通通的给挥开，不悦的看着面前的人。

    “你想要做什么？”言时冷眼相向，看得出来，他的心情不是很好。

    林小白的气势更大的庞大，直接看向了言时。

    “我做什么？你看看你现在做的是什么，你这个怎么对的起小一，你怎么对的起她。”

    说起言一，林小白想到她痛苦的时候，自己的脸颊不禁流下了眼泪。

    见林小白竟然哭了，言时好像有些没心没肺的说着，“我对不起她，她就对得起我了？走了，又走了。”

    说着他摇了摇头，感情tm的全是骗子。

    “你知道她多——”

    声音戛然而止，她差点忘了，言一不要她对言时说的。

    但是言时的目光放在了林小白的身上，她刚才说什么呢。

    “你这样就是不忠你知道吗？”

    这话说出来，就连在一旁安静坐着的林夜都笑了。

    “你管得还多，安心和齐天墨过你们的日子，管我做什么，还是说，你爱上我了？”他开着玩笑说着，摇了摇头。

    这玩笑齐天墨听了，知道言时现在不好受，但是他还是出声，“言时，开玩笑不要过火了。”

    他这幅自暴自弃的样子让林小白确实窝火，言一你看见了没有，你所深爱的男人竟然是这样模样的。

    你看了能不寒心吗。

    言时冷冷的看着面前悉数被林小白杂碎的酒瓶，对着不远处的酒保招呼着，“再给我来一打。”

    “言时，你爱言一吗？我想问你，你真的爱言一吗？还是以前的模样全部都是装出来的。”

    看见他的这副模样，林小白不禁出声发问，她无论怎样，也没得出来言时的这种行为，叫做爱。

    “那她爱我吗？”他的情绪慢慢的显得有些崩塌的模样，真的，那么言一，爱他吗。

    如果爱他的话，怎么会又一次的不告而别。

    哦，不算是不告而别，至少还留了一张纸条呢。

    林小白对着言时大吼，“她怎么就不爱你了，你知道她是多么的爱你吗。”

    果然说，在感情里面，付出的总是女的那一边，因为女生最深情。

    就是因为太爱你，所以竟然不愿意要你和她一起承担这样的痛苦，不想要你活在自责里面。

    齐天墨稍微的拉扯了一下林小白，“你别说了。”

    “我就要说，言时你这个大王八蛋，我林小白还从来就没有见过你这样的男人，我瞧不起你，深深的瞧不起你。”

    “……”他的目光直视低沉的看着林小白并没有说出任何的话。

    他只是挥着远处的女人挥挥手，他又在林小白的面前找女人了。

    总是会有种挫败感看着言时，自己好像从来拿他都没有任何的办法。

    想着远在大洋彼岸的言一，林小白的心里面刺痛。

    “言时，言一快要死了，你知道吗？”

    她忍不住了，为什么要让言一这样的女孩子一个人去承受痛苦，而面前的这个罪魁祸首却能够在这里安然的享受一切，不论他心里面是怎样想的。

    小一，对不起了，我还是坚持不了。

    她看见言时自己的这副模样，她的心里面真的为她感到那么的不值。

    言时的样子微微一愣，抬头看着林小白，她刚才，在说些什么呢。



 第234章 竟然承受这么多

    想起言一，林小白的眼泪瞬间就布满了脸颊。

    不止言时感到有些诧异，就连林夜坐在旁边都被吓到了。

    “你在说什么呢。”言时目光认真的看着林小白，有些不明白她说的话。

    什么叫做，言一快要死了。

    林小白再次抡起包包往言时的身上砸去，这一次，言时没有反抗，而是任凭着林小白继续砸。

    齐天墨见她越砸越用力，还是把林小白给拉了过来。

    “我们走吧。”看着哭得伤心欲绝的妻子，齐天墨说不心疼那是假的。

    林小白点点头，拉扯自己齐天墨的手，她现在已经不想看见言时了。

    见他们两个就要这样的离开，言时大叫的叫住了他们。

    什么人说话说到一半就给我离开。

    他从沙发上面站起来，对着林小白说，“发生了什么事情，你给我说清楚，什么叫做言一快要死了？”

    林小白哽咽着擦拭着脸上的泪水，“小一她，呜……”

    林小白只顾着自己哭，言时看见了有些无赖，林小白你倒是说发生什么了啊。

    他脸上升起一抹焦急，只是干巴巴的看着林小白在自己的面前哭着。

    “小一她，脑颅里面出现了淤血，因为五年前的那次，就是你推的那次。”

    言时的眼里面慢慢的升起了一抹不可置信，他认真的看着林小白，想要从她的脸上看出一点说谎的痕迹。

    “那她怎么不对我说。”

    “因为她怕，怕告诉你之后你会自责内疚痛苦，所以都是自己一个人藏着心事。”

    言时跌坐在沙发上面一直摇着头，他有些难以的哽咽。

    “不会的，你在骗我。”

    “言时，你没见过小一痛苦的模样，她头疼的时候我看见了都觉得疼，更何况开始慢慢的加重了，我见过她痛不欲生的模样，所以我很讨厌你这样的行为。”

    他的手慢慢的爬上了自己的发梢，双手插入自己的头发里面，他抱着脑袋。

    “那她离开，是你们早就约好的？”

    所以，在离开以前的那段日子两个人幸福，言一开心的模样。

    只是想要留下美好的印象。

    林小白抱住齐天墨在哭，她说，“医生说就算手术成功的几率只有一半，她害怕死在手术台上面。”

    这话听在言时的耳朵里面觉得特别的刺耳，他最近究竟是做了多少荒唐的事情啊。

    痛苦的捂住自己的脸，言时的心脏一缩一缩的难受，也有种快要失去言一的了感觉，让他觉得心慌。

    他半晌才慢慢的抬起了头。

    “那言一呢？”

    “我不会告诉你的，你不配知道。”

    林小白哭着，就连齐天墨都直接丢下跑了出去，齐天墨无奈的看了一眼坐在沙发上面惊慌失措的兄弟，追了出去。

    言时的双手在发抖，他突然有些无力，言一为了他，竟然自己承受了这么多的事情。

    可是他却做了什么。

    linda看林小白和齐天墨出去了，她收拾好情绪慢慢的接近了言时。

    娇滴滴的叫了声，“言少。”

    “滚。”

    从喉咙里面困难的挤出一个字，言时低吼着。

    他死死的拉扯自己自己的头发，模样看起来极其的痛苦，林夜在旁边默默的看着这一幕，无奈的叹息了一声。

    他走过去安慰性的拍了拍言时的肩膀。

    “看开一点。”

    他不知道应该说些什么，但是说这个，应该够了吧。

    “我到底做了些什么。”他的语气里面带着难以忽视和压制的痛苦，言时在抱歉，他感受到浑身都是在痛苦。

    言一，言一，言一。

    此时此刻的脑海里面满满的都被言一给占据了，言时不知道自己究竟有多傻，让言一自己一个人究竟承受了难以承受的些事情。

    见他浑身都在颤抖着，林夜也觉得有些难受。

    “别伤心了，现在眼下的事情，不去把小一给找到吗？”

    言时抬起头，是啊，他还要去把言一给找到呢。

    他好像突然明白了什么一样直接站起来冲了出去，林夜在后面怎么叫都没有给叫回来。

    看着这满地的酒瓶和酒保上的未打开的酒，言时你这个小婊砸，竟然要我给你付酒钱。

    你一个身家那么多亿的人竟然要我给你付酒钱。

    言时跑到哪里去了呢，而是跑到了齐家。

    因为自己开车的速度飞快，所以就在半路给截杀到了齐天墨的车子。

    见他从车上走下来，齐天墨有些不明所以的看着言时，“你这是要做什么？”

    “告诉我，言一现在在哪里。”

    “你觉得我会告诉你吗？”林小白伸出脑袋，不满的看着言时，自己凭什么要告诉这么一个渣男啊。

    他直接堵在车面前，目光认真诚恳的看着林小白，“告诉我，求你了。”

    这是他第一次，开口去求外人。

    林小白听到言时说求得时候她也微微的愣住了，她张了张口，差一点就要说出在华盛顿了。

    她目光冷冷的看着言时，“这个时候来求我做什么，不在夜场里面找女人了吗？”

    言时微微的垂下眼睑，盖住了眼底一闪而过愧疚的情绪，他认真的的看着林小白，“我以为你们都会知道我的。”

    他的语气里面淡淡的带着落寞，让听的人突然心一紧。

    “你先回去吧。”齐天墨开口对着言时说。

    言时微微仰头，有些惊讶齐天墨竟然让他回去，但是目光落在他脸上的时候，言时便马上点点头。

    齐天墨看样子肯定知道，不然怎么会对着他眨眼睛。

    他低下头，继而转过身回到了车里面，扬尘而去。

    “我呸，还想我告诉他，也不拿出一点诚意来。”

    “你觉得他口里面说出来的话还不够诚意吗？”齐天墨看了一眼林小白，再看了一眼言时扬尘而去的方向。

    林小白靠在车窗上面，默默的叹息了一声。

    在医院里面等着几天，林小白终于重新出现在了言一的面前，来的时候还不忘带了一把花儿。

    “是不是好几章没看见我很是想我啊。”

    “对啊，我都想死你了。”

    言一点点头，护士刚刚给她扎完针，所以她现在正躺在床上面休息。

    林小白来的时候第一步不是到病房里面来，而是前去医生办公室找到了那个医生了解了言一的情况。

    把花儿插进瓶子里面，林小白说，“医生说三天后你就可以做手术了。”

    “是啊。”

    言一有些惨白的脸颊微微的笑了笑，三天后，是生是死，就都知道了。

    她有些无奈的闭紧双眼，想要好好的休息一下。

    林小白拉过椅子坐了下来。

    “你在想什么？”

    “我在想，三天之后，我还可以看见阳光吗？”

    窗外阳光正好，但是只要在外面的人才知道，吹过来的风就多么的刺骨。

    快要入冬了。

    她伸出手握住了言一的小手，“小一，你放心吧，会好的，一切都会好起来的。”

    说起来，竟然有些哽咽。

    不过在言一的面前，她怎么可以哭。

    林小白伸出手来把自己脸上的泪水统统给擦掉，“我只是情绪，有些激动而已，你可别哭。”

    言一扑哧一下就笑了出来，她的手反握住林小白，垂下眼睑看着两个人紧握的手。

    “我知道，我不哭，我会好好的面对这一切的。”

    然后她的视线移到窗外，昨晚的华盛顿下了倾盆大雨，今天看起来好像外面都是焕然一新的模样。

    林小白有些试探的问着言一，“你想言时吗？”

    她的睫毛颤动了一下，嘴边的笑容也有些僵硬。

    “世浅哥好像说年底要结婚了吧。”

    她没有回答林小白的问题，反而转移了话题。

    林小白也看向了窗外，“是啊，应该还有２个月的样子吧，到时候，就连世浅哥都要结婚了。”

    还以为，他会和言一在一起。

    言一笑了一下，握着林小白的手用了用力。

    “小白，拜托你一件事情吧。”

    “嗯？”

    “如果我没在了，你要帮我买礼物给他们祝贺哦，还有我在想，如果我没在了，也不要告诉他们我不在了的这个消息。”

    林小白直接怔住，看着言一的面庞有些心疼，“为什么？”

    只是见她微微的苦笑了一下，“因为，只是不想让他们知道，干嘛让他们徒增伤悲呢。”

    还不如让他们就觉得自己是一个抛弃了言时的坏女人，不要留在心里面比较得好。

    说着，她的眼眶一下就红了起来。

    林小白摇摇头，“言一，你要是不给我好起来，我就统统的告诉言时，到时候我让他和你一起去死。”

    她抬眼看着林小白严肃认真的神色，无声的叹息了一下，为什么，会变成这个模样呢。

    她咬着牙，觉得好空虚。

    三天天的那场手术，让她有些害怕。

    林小白回到房子去休息了，她取了针之后没有事情做，在床上也待不下去了之后，穿上拖鞋走下了床。

    到窗前，她无聊的拿起小剪子，在盆栽上面修剪着。

    或许知道她是有些无聊的，林小白找了很多的盆栽来，让她没事的时候给她修剪盆栽，她也是只是笑了笑。

    不过也是认真的给她修剪着，完全没注意门被打开，一个人走了进来。

    眼睁睁的面前的人瘦了好几圈，他穿着棕色的大衣出现在了病房，他只看得见言一点点的侧脸，但是也足够让他为之倾心了。

    “言一。”



 第235章 我心里只有言一

    像是听见了谁的声音，“啪嗒”一声，小剪子落在了地上，发出了轻微的声响。

    言时走过去从地上给她捡了起来，对上了她颤抖的瞳孔。

    “你怎么在这里。”

    她的声线里面带着颤抖，怎么也没有想到，言时竟然现在出现在了自己的面前，有些让她觉得不可思议。

    是小白说的吗。

    不然言时怎么会出现在这里。

    如何是被言时拥入怀里面她记不清了，只觉得自己浑身上下开始慢慢的发冷，就算是在言时温暖的怀抱里面，自己还是觉得超级的冷，直达心窝里面。

    言时终于抱住了言一，这个自己最近魂牵梦绕的人。

    “言一，不要离开我了。”

    后面那五个字，足以让言一哭泣了。

    她紧紧的咬住下唇，压抑住自己想要哭的冲动。

    她轻轻的推开言时，她那尖俏的下巴让言时看了着实心疼，他的手轻轻的放在她的肩膀上面。

    她的秀发披散开来，贴在脸颊旁。

    “你怎么来了？”

    “你是不是想要瞒我一辈子？”

    言一垂下眼睑，敛住自己的情绪，微微的摇头。

    言时的手缓缓向下，握住了她的手，“你怎么这么狠心。”

    她抬起眼，看着言时，心里面一阵酸涩。

    不知道说些什么，蠕动着嘴唇，但最后却是什么都没有说。

    微微的仰头，眼泪从眼角滑落了下来。

    “你不应该来的。”

    她哭了出来，紧紧的握住了自己的手，让言时感到一阵疼痛。

    见她压抑的模样，他也红了眼眶。

    “你这样好狠心，让我一个人怎么活。”

    “你以后会有更好的。”

    “不要，我只要你。”他拥住言一，真的不敢想象失去了她之后的他会是个什么模样的。

    他心疼。

    言一就这样仍凭他紧紧的抱住自己，她微微的咬着下唇。

    “是我的错。”他半晌这样说了起来。

    “言时。”她就是害怕他这样，所以才什么都不愿意给说出来。

    他的声音带着湿意，附在她的耳际。

    “知道我是多么的自责吗言一，为什么你就是不愿意让我和你共同承担这么一件事情呢。”

    “我不敢。”

    是的，她不敢，她不敢把这样的一件事情加在言时的身上。

    已经病成这个模样了，她不知道应该怎样去面对他。

    但是言时紧紧的握住了她的肩膀，对着她大吼，“你怎么可以这样，难道你不爱我吗？为什么这是我的错你却要隐藏下去。”

    或许真的是因为他的声音有些大，把外面的护士都给惊动了。

    连忙推门而入。

    “言小姐。”

    只见脸上泪痕残留，护士有些微愣，看见言一身旁站着一个长相异常俊美的东方面孔。

    “你们认识吗？”

    “认识，没事的。”言一摇摇头，那护士便匆忙的看了言时几眼之后，关上了门。

    他变得有些安静了下来，只是默默的说了一句，我激动了。

    言一挣脱开他的手，拿着剪刀继续修剪着盆栽，只是那手有着不容忽视的颤抖。

    言时就站在她的身后。

    “言一，你不要这样好不好。”

    她这样，让他莫名的心里面上升起了一抹极大的恐慌，言一好像不要他了。

    “言时，你知道我成功的几率有多少吗？”

    “我不管多少，你是我的女人。”

    她死死的咬住唇，支撑住自己像是摇摇欲坠的身子。

    “只要百分之五十，你知道这是个什么概率吗，我随时随地可能会死的。”

    “我不许你这样说。”

    言时看着言一，信誓旦旦的说，“无论你怎么样，我都不走了，你也别想再跑了，要是你死了，我也不活了。”

    要是你死了，我也不活了。

    她莫名的一颤，有些无力的转过头。

    “言一，别这样，让我和你一起好不好，没有你，我真的生不如死。”你离开的那段日子里面，感觉自己都变成了生活的傀儡一般的难受。

    言一的身体微微的颤抖，鼻尖莫名的好酸。

    她看着言时，“你是猪吧。”

    他放松了笑了一下，看言一的模样，应该是同意让他陪着她了吧。

    “啊！”

    她抱着头，样子有些痛苦，言时没有见过言一发疼的样子，不知道是不是发病了。

    只见她蹲在了地上，样子极其的恐怖。

    他后退好几步，看着她痛苦的样子，他心如刀割，连忙跑出去去叫医生。

    那给了言一发了镇痛剂之后，医生才认真的看了言时一眼，结果这一看，便吓住了。

    这不是言一纸上的人吗？

    他的语气有些生硬，“请问您是？”

    “我是他合法丈夫。”言时瞥了一眼面前的这个医生。

    哦？言一竟然结婚了，那就太不幸了，还以为自己能够和病人接触得多可以有可以增长感情的机会呢。

    言时看着病床上面安稳睡着的样子，视角一转，只见枕头下压着什么东西。

    他伸出手去拿出来，却笑了。

    这个傻瓜，干嘛这样。

    给他画的像随时的带在身边，是因为想他的时候，就拿出来看一看吗？

    他轻轻的吐了一口气，见言一的模样，只是微微心疼，你个大傻瓜啊。

    看的出来这张纸已经被摩挲好多次了，纸张都有些发黄，而上面黑色的线条却是被描了好几回，应该是怕被时间给弄得消失吧。

    他哭了，捂着自己的嘴巴哭了。

    这个男人，在面对自己心爱的女人的时候，哭了。

    不至于撕心裂肺，但是让他却像是看不到明天的光亮。

    林小白晚上提着粥来的时候，言时也在场，她微微一愣，“你怎么来了。”

    他转过头，见门口站着的人是林小白，却把脑袋给转了回去。

    “我为什么不能来。”

    “你怎么知道小一在这里？”林小白有些不明白，然而在几秒之后，林小白有些提高声线，“天墨告诉你的对不对。”

    “嘘！”言时做了一个小声点的动作，让林小白不要太大声把言一给打扰到了。

    林小白知道压低声音，她将粥放在床边的柜子上面，看言时专心的关注着言一，她无奈的吐了一口气。

    用口型对着言时说，我们出去聊一下。

    言时和林小白两个人站在门外的走廊上。

    “你怎么出现在了这里。”

    “我怎么就不能来了。”

    “小一会伤心的。”准确来说，是心疼。

    言时叹了一口气，“我只是想陪她而已，我想她。”

    “你想她你会到夜场找女人？你的喜欢未免也太廉价了吧。”

    言时从裤兜里面找出烟，就在医院的走廊里面点了起来，明亮的火星在灯光暗暗的走廊里面感觉特别的显眼。

    言一走了之后，他又捡起了香烟。

    “你也希望我在她身边陪着她，难道不是吗？”

    这句话戳到了林小白的内心深处，她的确是想要让言时陪在小一的身边，但是小一会愿意吗？

    他吐着烟雾，将他整个人的面容都掩藏在了烟雾之下。

    “再说了，我找女人，我也没做什么实质性的啊。”

    那也只是亲亲而已，虽然知道女生还是会在意另外一半，但是他每办法，看到和言一无论哪里相似的女人，他都想要去接近。

    那样，说不定可以缓和一下自己心里面的想念。

    “得了吧你。”

    “小白，无论你信不信，我只对言一有兴趣。”

    他见有护士在这里看了好几眼。将烟蒂扔在地上，用脚给踩灭。

    他推开门，“你做了什么，我饿了。”

    他进去的时候，便看见，言一已经醒了，正躺在床上望着天花板，不知道心里面在想些什么。

    “小一。”

    林小白抢先言时走了过去，把言一的思绪给叫了回来。

    “我给你做了粥，你尝尝吧还是。”

    “好啊。”她从床上起来，目光落在了言时的身上。

    她挣扎了一下，还是支支吾吾的问，“你饿吗？”

    “饿，我很饿。”

    言时点点头，慌忙的走了过去。

    拉过椅子做过来，林小白在盛了一碗之后，又给了言时一碗。

    不过她还是很明显的有些嫉恨言时，毕竟那在夜场的那一幕，她有些为小一打抱不平。

    “小一，我告诉你一件事情。”

    “咳——”言时一下便咳了出来，林小白这个时候告诉言一一件事情，十有八九都是在夜场的事情。

    他的目光不露痕迹的给林小白对视了一番。

    现在告诉言一让她的病情发了怎么办，林小白，我要弄死你。

    林小白好像接受到了言时的警告意味的眼神，有些默默的闭上了嘴巴。

    言一不解的看着林小白，“什么事情你倒是说啊。”

    “没有，只是我把这事情给天墨说了。”

    言一也只是微微一怔，林小白不好意思的看着言一，“对不起啊，你看在我给你做好吃的份上你就不要怪我好了。”

    言一笑了笑，算了。

    言时恐怕是从齐天墨那里知道的吧。

    反正言时好像就赖在这里了，夜深了喊他去林小白的小公寓里面去休息他也不愿意去，说是就愿意呆在这里陪着她。

    这是vip的病房，所以除了病床还有沙发呢，言时便躺在沙发上面。

    “你怕吗？”言一有些睡不着，开口问言时。

    知道她在说些什么，言时双手靠在后脑袋上面，“当然怕了，我怕你就这样离开我。”

    他的心底深深的叹息了一番，言一，你真的不在了，我要怎么办。



 第236章 他混蛋了27年

    他今天，陪着言一去做了最后的检查，跟他一起的，还有林小白。

    “等会儿做完了，我们就去转一转。”言时亲亲的在言一的额头吻了一口，看着护士把她给带进了检查室里面。

    门被关上，他默默的叹了一口气。

    靠在墙上而立，林小白走到了他的身旁，“放心点，只是做个检查而已罢了。”

    他点点头，对着林小白笑了笑，“我是不是很混蛋，言一这样全部都是因我而起。”

    他的笑里面带了一点点自嘲的模样，眼底带着深深的愧疚，如果知道五年前的那一场会导致言一现在的模样，他可真是罪大恶极啊！

    林小白也不知道自己应该说些什么来安慰言时，趁着言一做检查的空挡，她低声的说，“你本来就很混蛋，让她喜欢了你那么多年，但是却从未给过回应。”

    从小到大混蛋了27年，从林小白认识言时的那个时候，他整个人就可以用混蛋来形容，整个人高冷至极，好像什么人也比不上他。

    有种高高在上的即视感。

    言时这一次，也狠狠地咬住下唇，他很头疼，一想到言一受到的痛苦，他自己也痛不欲生。

    他的回忆好像转到了五年前的那天，他亲自把言一给推开，并且用了那么冰凉的目光看这她，嘴里面竟然还突出那么刻薄的花语。

    有时候他心里会在想，如果那次不是靳世浅的巧合，他还能够和言一在一起吗？

    一回忆到这里，他整个人的心都揪在了一起。

    “虽然我知道说这样的话很不好，但是我还是想要说一句。”

    “什么？”

    言时看着林小白，她脸上的表情看起来并不是那么的好。

    “如果小一不在了……”

    “别说了，我不想听。”言时直接把她的话给打断，他听不得这样的话。

    林小白欲言又止，有些不忍，只有微微的叹一口气。

    手在不断的搅动着，她还是鼓起勇气看着言时，“你要怎么办？如果小一不在了，你会怎么样？”

    他微微一怔，他怎么办，这个问题……

    浑身的血脉好像都在逆流，言时的脸犹如死灰，半晌后，他才说，“如果她不在了的话，我想，我也活不了吧。”

    从内心里面给自己的答案，如果言一死了，他真的不活了。

    林小白笑了一下，拍拍言时的肩膀。

    “放心吧，言一平常那么祸害，老天不会提前把她收走的。”

    “看样子你对她有很多意见啊！竟然骂她是祸害。”言时微微挑眉，看着林小白。

    不过言一的确算是一个小祸害，因为她祸害了自己那么多年。

    只见她嘿嘿的笑了一下，“你要是告我的状，那么言时，你在夜色里面的事情，我就不能够保证我是不是会闭上嘴巴咯。”

    “林小白，以后要是有你在的地方，我绝对不去。”言时有些咬牙切齿的说着，也算是服了林小白了。

    两个人这样的谈话，总算是把气氛给拉了回来。

    言一被带出来，言时迎了上去。

    “不疼吧！”

    “不疼。”她笑了一下，言时握住了她的手，轻轻的捏了捏。

    捏完了手之后，言时又抬起手捏了捏她的脸。

    林小白突然觉得他们两个此时要虐她了，默默的躲到了另外一边，“小一，你等会儿想吃什么，我给你做啊！做你喜欢吃的鸡腿怎么样？”

    谁知言一什么都没说，言时反倒是说，“你做的这几天吃得都快吐了，换个口味行吗？”

    林小白挥了挥自己的小拳头，一脸不愿意的看着言时。

    “有吃的就算不错了，你还嫌弃。”

    天边的天气比较不错，言一被言时用轮椅给推了出来，在医院的草地上面，有着不少的人正在散步和游玩。

    “天气有些凉，小心感冒。”言时把自己身上的外套脱下来，搭在言一的肩膀上面给她拉好。

    “你不冷吗？”言一微微仰首，言时身上除了一件小羊毛衫之外，再也没有其它的了。

    言时摇摇头，一脸温柔的看着言一。

    靠在轮椅上面，冷风吹来让言一感觉有些刺骨，捏着自己的手心，无声的叹了一口气。

    “不知道，是不是能够成功。”她突然用着极其淡的口气说着，样子看起来有些忧愁，不知道要怎么办。

    言时停下了步伐，将就着草地坐了下来，样子随性并且洒脱。

    “你不是有洁癖吗？”她双眼含笑的看着言时，双眼弯了起来。

    他看得言一有些发了痴，无所谓的摇了摇头，他现在哪里还去在意是不是洁癖。

    “放心吧，一定会好的，你不要太担心了，开朗点，不要那么的消极，至少，我陪在你的身边的啊。”

    他不知道应该怎样去安慰言一，其实他心里面也是在惧怕。

    言一微微的咬住下唇，看了一眼远方，那里正有一对花甲的老人在做晨练，她欣慰的笑了一下。

    言时顺着她的目光看过去，“你在看什么呢。”

    不就是两个已经白了头的老人吗，有什么好看的？

    “言时，答应我一件事情好不好。”言一转过脸来看着言时。

    她的笑容竟然有些苦涩，让言时心里面的感觉隐隐的不对，倒是他脸上还是露出了令人看起来舒心的笑容。

    “说吧，我听听。”

    “嗯，我是说，如果明天的手术没成功的话……嘘，听我说完。”

    言一才说了一句，对上言时欲言又止的眼神，她让他听完她说的话。

    他只好保持沉默，一双眼直勾勾的盯着她。

    “如果我手术没成功的话，把我的骨灰带回我妈妈的旁边，我要和她在一起。

    最重要的一点，你要好好的活下去，不可以太想念我，你要娶一个爱你的女生，然后生一个孩子，过完剩下的日子，把我忘了。”

    她看着言时的脸，认真的说完了这一句。

    但是言时怎么可能忍受得了，他死死的捏住双拳，青筋在手臂上突起。

    他的眼里面噙着泪光，却硬生生的要把那眼泪给藏下去。

    “答应我，好吗？”

    言一笑着说，眼底里面一闪而过的凄凉并没有被言时所给忽略掉，她好像期待着言时的回答，认真的看着他。

    他对上了她的眼，却什么都没说，只是觉得，突然的好疼。

    “嗯？答应我好不好？”没有得到他的回答，言一脸上的笑容有些挂不住，好像很迫切的想要听见言时的答案一样。

    她的脸色有些惨白，在这个阳光不太明媚的日子里面显得特别的病态。

    “好。”嘴唇蠕动了半天，最终从喉咙里面吐出了这个字。

    他脸上故作答应，但是言一我怎么做得到这样，如果没有你的话，他好像已经不知道了生活的意义。

    她追了他整整十年的时间，她不过才22岁，七岁初见，之后整整的十年他都没有认清自己的心意。

    他们两个人明明相爱连半年的时光都不到，现在却马上就要不见了。

    得到自己心里面所要想要的答案，言一有些满意的笑了，她笑得很甜，好像想要在她这病态的脸上留下那么一点点的甜美的模样。

    让他看了心里面更加的揪，一双无形的手在他的内心里面拉扯。

    吹过来的风有些把他的发型有些微乱。

    他慢慢的从地上站起来，抖了抖身上残留的灰烬，双手放在她轮椅的背后。

    稍微的弯了一下腰，“我们回房间休息了好吗？外面的风越来越大了，等会儿就真的感冒了。”

    “好啊，我们回去吧，反正我也有些冷。”言一点点头，把身上的衣服拉紧了一些，同意言时把她给带回去。

    在外面的寒风太刺骨了，让她从内而外的感受到难受的寒意。

    是因为自己的内心在害怕吧，在害怕自己将不久于人世。

    虽然面对生活不要太消极，但是言一却不得不这样想，她只是因为害怕而已，所以才会有着这样的想法。

    被他推回病房里面，言时把病房里面空调的温度挑高而已。

    自从住了院之后，每天都要吃很多不同种类的药丸，每一次看见了药，她总是会一脸嫌弃，但是无可奈何，她必须吞咽下去。

    言时手里面拿着小盖子，里面便装着药。

    另外一只手便抬着一杯开水，微微的散发着一点热气。

    “吃药了。”

    “嗯呢。”她点点头，总是很配合的从言时的手里面拿过药丸。

    她的指尖有些颤抖，眼里面带着一些灰暗的光芒。

    门轻轻的被推开，林小白走进了病房里面，但是在林小白的身后，还跟着那几个人，其中，便包括着靳世浅。

    其实言一是有些惊讶的，没有想到，世浅哥都到这里来了。

    只是好像，奈奈子没有跟来。

    看见言一，他的眼底总会带着淡淡的一抹笑容，不深，但是让人看了总是觉得整个人的内心都很舒服。

    她问，“你们怎么都来了？”

    “听说你明天要手术，所以来看一看。”开口的是林夜，他的手里面抱着一捧花，放在了她病床的旁边的柜子上面。

    言一唇边带着淡淡的笑容，看了一眼他们。

    “你们全都知道了。”

    她还以为自己能够隐瞒到手术完，但是自己好像忽略掉了林小白嘴巴的厉害。

    她微微仰头看着林小白，只是对上了她好像看起来的有些抱歉的目光。



 第237章 言一，我害怕

    “明天，爸爸都会来，我亲自告诉了他。”言时低沉的说着，言一要做手术，不可能不告诉言天阳的，那不实际。

    言一微微的一怔，一听言时这么说，她微微的有些害怕。

    如果要是言天阳来了，言时会怎么样呢，按照爸爸的性格，言时他……

    她轻轻的抿了一下唇，“嗯呢，我知道了。”

    他们没有聊很多的事情，和病房里面聊着没多久，就说是让言一先休息休息。

    坐在医院的走廊里面，靳世浅的目光盯在地板上。

    “言时，这是你的错。”

    “对，我的错。”言时并没有否认，而是承认了这件事情，的确是他的错误。

    “小一这辈子遇上了你，或许是上辈子的错事做多了，居然会变成这个模样。”

    以前就总是隐隐感觉不对，没想到，现在发作了。

    只有这样，这辈子是来还债的，不然为什么言一要承受这样的事情。

    听了靳世浅这样的说法，言时没有反驳的笑了笑，或许就像是靳世浅说的那样吧，上辈子他一定是做了很多的好事，所以这一世才能够碰见了言一。

    靳世浅看着言时，直接说，“我不知道言一在你的身边，究竟能不能活得开心。”

    言时微微的抬起头，直视着头顶上面的灯，他从靳世浅的话里面听出了另外一种意味。

    “靳世浅，管好你的事情吧，言一的事，就不劳你费心了，还是管好你家的人。”

    虽然现在还是特殊时刻，但是两个人关于言一的火药味还是很重，言时有些不服气的看着靳世浅。

    那个时候自己不懂事很幼稚，所以才会伤害到言一，但是这一次不会了，他想要给予言一自己最宠溺的深爱。

    “我不打算和奈奈子继续了。”

    靳世浅突然的，抛给了他们一个重大的炸弹。

    靳世浅竟然在说，他不打算和奈奈子在一起了。

    “你这是怎么了？”林夜微微的皱起眉头，见靳世浅这一脸的不悦，他的心里面微微的有些感觉。

    只见他躺在椅子上面叹了一口气，眼底里面闪过莫名的光芒。

    “找不到任何的感觉，我突然的，不想找了。”他淡淡的说着这句话，好像当事人不是他的模样，很平淡。

    平淡得让他们从靳世浅的身上看出了一点点冷漠的模样。

    言时低下脑袋，“是因为言一吗？”

    “我什么时候不是因为她？言时，我对小一的爱，不比你少。”他直接承认，都不愿意隐藏感情了，除了在言一微微面前。

    他不愿将就。

    特别是在面对这样的情况下面，他压根就无法去抑制住自己的心。

    “靳世浅，你是想要打架吗？”言时微微抬头，目光里面透着不悦的看着靳世浅。

    竟然敢在他的面前光明正大的挑衅？

    面对言时的怒气，靳世浅表现得特别的云淡风轻。

    “我又不打算和你争。”

    这又是什么话，言时压根就没有听清楚。

    不过这句话说出来，让他原本紧绷的身子变得有些松了下来。

    只看见靳世浅的身子从座椅上面慢慢的站起来，他那双丹凤眼瞄了在场的人。

    “她喜欢你，我不争。”

    因为在那五年的时光里面，如果言一真的能够轻易的追来的话，他早就得手了。

    所以争，不充满任何的意义，因为言一选择的人，从来就不是他。

    他语气好像有些失望的说完这句话，便缓缓的离开了这医院的这一条走廊，言时的目光一直紧紧的跟随着他，直到消失不见。

    因为言一手术的需要，所以在手术之前的那一晚上，言时把言一带到了理发店去，把她秀长的发统统给剪了下来。

    看着自己的头发不见消失了，言一的脸有些苍白有些尴尬得保持不住笑容。

    有些不敢看镜子里面的自己，因为太丑了。

    言时特意去给言一买了一顶帽子来，给她戴在了头顶上面。

    “放心吧，不是很怪的。”

    你在我的眼里面是世界上最美丽的女人。

    “那还不是怪。”言一瞪了一眼言时，不过还是感觉有些有气无力。

    稍稍的吐了一口气，言一抬起眼看着镜子自己，言时的小花帽戴在她的脑袋上面，遮了一点她头顶上面的风景。

    无奈的叹了一口气，言时安慰则她，“放心吧，手术完了之后很快就会长起来的，到时候，你又美了。”

    他这算是在安慰自己吧。

    言一吐了一口气，手指放在言时买来的帽子上面。

    “我还有以后吗？”

    瞧，她又开始这个模样了。

    言时无奈的淡淡的叹了一口气，他稍微用了些力气抓住言一的肩头，因为总是感觉如果不牢牢的抓住的话，言一就会像她说的那样不见了。

    “别这样。”

    看见这样的言一，他心里面也跟着难受，就好像言一真的没有了以后的样子，让他的心里面一阵的疼。

    他不喜欢这样。

    “嗯，我不这样，以后都不这样了，我知道的。”

    言一伸出手，好像在慌张的擦着什么的样子，让言时看了一阵心揪。

    “别担心，我在呢，我会一直在你的身旁。”

    “嗯，你买的帽子好难看啊。”言一淡淡的拉扯出一抹笑容，看起来真的好了许多。

    “没有啊，我觉得挺好的。”言时还有些自我良好的说着。

    其实他们两个人都是在互相的带着笑容来安慰着对方，心里面明明都很疼。

    夜晚在医院里面，都是言时陪着言一。

    或许是因为明天就要做手术的缘故了，言一假寐呆在床上，有些翻来覆去的睡不着。

    耳边传来轻声的脚步，如果不仔细听的话，那么就一听是听不见的。

    轻轻的好像是是房间门被打开了，然后又传来关门的声音，言一睁开了双眼。

    她起了床，穿着拖鞋走了出去。

    只是轻轻的推开了一点门，便看见了一点点的小火光，言时在抽烟。

    言一的这一vip楼层上来的护士不是很多，而走廊都开着比较暗的灯光，言一只是躲在门后面，看着言时在抽烟。

    他也是在害怕明天吗？

    言一轻轻的咬住下唇，不知道应该要怎么办才好。

    她站在门背后足足有了10分钟，开始看见言时在抽第二根烟了，他抽烟的模样看起来好吓人，样子真的就是好像在想要把自己的神经给麻痹了。

    “别抽了。”

    她实在是看不下去了，直接把门给拉开，走过去把那烟从他的嘴里面给抽了出来。

    言时好像从来都没有想到言一竟然会站出来，微微一愣，看见言一将那还在燃烧着的香烟扔在脚底下狠狠的踩着。

    她再一抬头，那双眼眸里面就含着眼泪了。

    泪水从眼角溢出来，言一有些困难的吞咽了一下。

    “言时，你有必要这样吗？”

    “言一。”

    他脸上说不清楚这是个什么表情的神色，只是觉得他好像眼眶深陷，已经是个不治之症的人了。

    似乎，明天就没有了未来。

    “不是说过不要抽烟了吗？你这是在做什么？”

    “我，有些受不了。”

    言时老实的回答，言一明天的手术，所以在这个夜晚里面，他特别的受不了。

    就算是难受，这一分一秒言一在的时候，也显得特别的珍贵。

    言一觉得有些绝望，“我就说嘛，你怎么可能表现得那么的积极。”

    他也是会害怕，虽然嘴里面一直在逞强，说是不会有什么的，但是怎么可能，他怎么可能就这样呢。

    一天到晚都十分的难受，他的心里面在十分的煎熬。

    见他脸上隐忍的表情，言一猛然一下冲上去拥抱住了言时，低声的哭了起来。

    他回抱住言一，只是觉得有些失落。

    这个温暖的怀抱，自己明天还能不能够继续的拥抱下去，这是一个问题。

    “言一，我害怕。”

    他嘶哑着声线，自己这些日子里面的心意终于开口给说了出来，他的确是害怕，但是却不能够给任何去去倾诉，她知不知道这是多么难受。

    但是他却始终不愿意和言一说，因为他心里面在想着，言一都如此的消极了，他要是再这样的话，那日子还怎么过。

    但是在这个特殊的夜晚里面，他真的隐藏不下去了。

    就只好在言一睡着的时候偷偷轻声的走出来，来抽着烟。

    知道他心里面所想，言一自己更加不知道应该说些什么来安慰言时了。

    她对着言时伸开了手，一脸固执的看着他。

    “怎么？”

    “东西给我。”

    “什么东西。”言时微微惊愕，不知道言一要的是什么东西。

    她轻轻的抬了一下脚，然后又放了下去，踩在那香烟上面。

    “把你的烟给我交出来。”

    她说的很认真，言时也知道她是认真的。

    但是见言时迟迟没有任何的动作，言一直接把手给伸过去，在他的衣服口袋里面摸索着。

    直到拿到了他那香烟和打火机的时候，她才接连的退后了好几步。

    “要是以后我发现你再抽烟的话，你就不要说认识我了，我才不认识你。”

    她说完，跑回了房间的病床上面。

    “言一你慢一点。”小心摔倒。

    他目光有些柔软的看着地上的已经被她给踩碎了的香烟，无声的笑了。

    我宁愿你永远都那么的快乐，永远那么的在意我。

    他在心里面默念着，唇边的笑容有些迷人。



 第238章 你肯定很疼吧

    言一是第二天清晨被推进去的，所有的人都站在手术室外面静静的等着，心里面都十分的紧张和不安，虽然希望言一能够手术成功，但是心里面还是不安。

    亲眼看着言一被推进手术室里面，此时此刻每个人现在的内心都是处在奔溃的阶段的，因为在担心言一。

    言时目光好像有些空洞，找不到任何的焦距。

    看得出来他很是担心言一的情况，担心她现在怎么样了，如果等着手术完了，他是否还能够看得到她的笑颜。

    言天阳在言一进行手术之后的第三个小时的，到现场的他便看见一行人扎堆的坐在手术室的外面。

    他有些风尘仆仆，手上还提着行李箱。

    率先发现他的人是林小白，她好像是脑袋有血酸涩，在扭动脖子的时候，看见了站在不远处的言天阳，她连忙推动自己身边的言时，激动的连话都没有说出来。

    “爸。”

    言时没有从椅子上面站起来，而是仰起头看着言天阳一步步的靠近他们。

    他脸上看不出任何的表情，只是眼底出现了隐隐的心疼。

    “小一呢？已经进去做手术了？”

    “是的，进去差不多三个小时了。”言时点点头，往旁边移动了一下，言天阳坐在了他的旁边。

    看样子才刚刚下了飞机，就直奔这里了。

    言天阳眼里面有些焦急的看着手术室上面的灯，心里面却是在一个劲的保佑着言一千万不能够有什么事情啊。

    他知道些言一的这次做手术的缘故。

    对于自己的儿子，他真的是有过疼爱，有过讨厌，最后有着的却是一种失望。

    言时做的事情真的不能够让他好好的想象，他从小就和言一不和，长大之后更加的变本加厉。

    直到失去的时候才追悔莫及的知道了自己的心意，但是已经做了很多伤害言一的事情了，这一次的事情，不就是一个很好的见证吗？

    和言时通电话的时候，也不过就是匆匆的聊几句，因为他处于的地方离美国有些远，所以在接到言时电话的时候马上想办法往这里赶来。

    每个人的内心都是忐忑的，不知道等会儿会是怎么样。

    “世浅，你也在这里。”

    等待言天阳扫了一眼这里的人，也注意到，在角落的位置，靳世浅一言不吭的坐着，他紧闭着双眼，脸上面无表情。

    他好像是听见言天阳的声音，假寐着的双眼缓缓的睁开。

    “是啊，伯父。”

    “你在这里，你家的人知道吗？或者，同意你来吗？”

    因为言一和言时的缘故，靳家的人虽然脸上没有说什么，态度也和以前差不多。

    但是言天阳心里面也知道，他们家里面的人已经不喜欢靳世浅和言一再有任何过多的焦急了，所以当看见靳世浅在这里的时候，他有些压抑。

    靳世浅苦笑了一下，“算是……知道吧。”

    那天得知了消息的时候，他便马上和齐天墨他们订购了来美国的机票，也不知道是从哪里听来了风声，当他站在房间里面的时候，他妈妈带着奈奈子堵在了他的房门。

    她目光有些坚决，样子看起来就是不要靳世浅出去。

    奈奈子就站在靳妈妈的身旁，模样有些委屈的看着靳世浅。

    “你要到哪里去。”

    “美国，华盛顿。”

    “你去华盛顿做什么？”

    对上自己妈妈的双眼，靳世浅没有放下手里面提着的行李箱，微微颔首。

    “去谈生意，可以吗？”

    靳妈妈显然看样子有些气得不轻的看着靳世浅，“你以为我真的相信你去美国只是为了去谈论生意吗？”

    他的目光闪烁了一下，看不清他的神情。

    他语气有些低沉，似乎还夹杂着些许的不悦，“你想要说什么？直接说清楚吧！”

    “言一也在美国吧。”

    这几个字，告诉靳世浅自己究竟想要说的是什么事情。

    “你从哪里知道的。”

    “这你就不用管了，儿子，难道你还不死心吗？她已经不属于你了。”

    靳妈妈说的很直接，言一的确已经不属于靳世浅，哦不，是从来就没有属于过，她好像还说错了。

    靳世浅的手死死的捏住行李箱，“你别管我了。”

    “为什么你还是不死心，你把人家奈奈子放在哪里？”

    提及她，奈奈子在一旁显得更加的可怜了。

    没有人可以这样坦然的看着自己的未婚夫前去另外一个国家，为的竟然是心里面喜欢的人。

    “你究竟想怎样？”靳世浅看样子压根就不想和自己的母亲多说一些什么，觉得时间有些不够了，他已经和齐天墨他们约好了。

    “要去，可以。”靳妈妈放下一个台阶，目光看着自己的儿子，“不过你要带着奈奈子一起去。”

    “言一对于你们来说是个什么位置你们自己清楚，但是世浅你不要忽略奈奈子才是以后陪伴在你身旁的女人。”

    靳妈妈不悦的说着，其实她也不清楚，为什么言一有这么大的魔力，可以让世浅如此。

    他的模样好像显得有些挣扎，不过最终得出的答案肯定是不。

    “带着她去，有什么用吗？”

    靳世浅看了一眼站在靳妈妈身旁欲言又止的奈奈子，她的眼底好像蓄满了泪水，要流下来的模样。

    按理来说应该是有人看见如此动人的一幕都应该连连应诺，说是答应带着他一起去。

    但是他们别忘了，靳世浅是谁，他心里面藏着的人是谁。

    他目光慢慢的变得有些清冷，“奈奈子，你要和我一起去？”

    “可以吗？”

    她还没有直接说想要，可是脸上的神情已经表明了她的心里面所想。

    靳世浅提着箱子走了过去，他的身高占了那么很大的优势，居高临下的看着她们两个人。

    “不可以。”

    直接出言拒绝，靳世浅看着自己的母亲，目光落在她眼角开始慢慢渗透出来的皱纹。

    虽然有些不忍，但是他还是开了口。

    “妈，终于恭喜你说通了我。”

    “什么？”靳妈妈还是有些不知道自己的儿子在说些什么，恭喜她，什么？

    靳世浅呵呵的笑了笑，目光转在奈奈子的身上。

    “我并不想要奈奈子陪伴我一生。”

    “你在说什么呢？”靳妈妈一见自己的世浅竟然说出这样的话，不禁觉得有些气人。

    奈奈子有些受不了这样，她的家族在国外也算是大名鼎鼎的财团，怎么在靳世浅这里看来，却什么都不是，真的没把她放在眼里面。

    她冲上去，挡在靳世浅的身前，“你这是什么意思，是要和我撇清关系吗？”

    “你适合更好的。”

    “靳世浅，不准去，我不许你去。”她的声线里面藏着哽咽，样子看起来真的是快要哭了的模样。

    见她拉扯着自己，靳世浅其实心里面隐隐的有些不悦。

    抬起手腕看了一下现在的时间，“放手！”

    语气带着不容抗拒，他的神情慢慢的变得有些不对劲了。

    最终，他还是离开了家里面。

    离开之前，他好像听见了人体倒下的声音，还伴随着他母亲的惊叫，不过他已经完全给忽视掉了。

    他坐在椅子上面，神情恍惚。

    “也是难为你了。”言天阳有些叹了一口气，靳世浅对言一如此，也是没谁了。

    在手术室外面等着差不多六个小时的模样，手术室的灯终于给熄灭了。

    门被打开，医生先走了出来，只见医生疲惫的拖着步伐，额头上还带着细汗。

    “医生，怎么样了。”一行人连忙就走了过去，把医生围成了一道圈。

    医生有些欣慰的点点头，“原本不是很顺利，不过还好最后还是依靠着病人坚强求生的意志，手术最后很成功。”

    听到医生这么说，林小白简直高兴得跳在了齐天墨的身上。

    言一被连忙的转到了病房里面，但是因为麻醉的缘故，可没有那么快就会清醒过来。

    一行人隔着玻璃窗看着言一，稍微的松了一口气。

    言天阳疲惫的身子彻底松下来，双腿有些发软，幸好身旁站着言时，才不至于跌坐在冰凉的地面上面。

    有些生气的把自己的手从言时的手中抽出，言天阳其实有些生气的，因为言一这个样子，都是因为言时。

    他也不笨，知道自己的父亲突然如此是为了什么，但是他也就只能够叹口气，低低的说了句，“对不起。”

    “你这个孩子，我不知道应该把你怎么办。”

    言天阳老实的说，言时总有极高的商业头脑，但是另外一方面，对感情做了很多错事，导致这个局面。

    他也很破天荒的没有反驳任何的话语，只是一个劲的埋着头听着言天阳的数落。

    可能是看他太可怜了吧，林小白对言天阳说，“伯父，您别这样了，言时他……也知道自己错了。”

    就算做错了，但是幸好现在言一手术也成功了嘛。

    言天阳叹了一口气，冷哼了一声，拉着自己的行李箱。

    “我出去休息，记住看好言一，不然言时，我有你好看的。”

    此时此刻，他们莫名的有些疑问，究竟是言时是亲生的还是言一是亲生的啊，每次都是站在言一的那一边。

    让他们先休息一会儿，言时现在透明的玻璃窗外看着里面昏睡的言一。

    “今天，你肯定会疼吧。”他喃喃说道，心里面一阵的心疼。



 第239章 代替他送汤

    言一是在第三天的凌晨醒来的，言时靠在床沿边已经入了睡，全身上下穿着无菌病服。

    她动了动眼睛，发觉自己现在正躺在病床上面。

    身上带着各种各样的机器。

    微微的喘了一下气，言一想要伸出手去碰一下言时，但是她发现自己有些有心无力。

    只好作罢，就这样睁着眼睛看着熟睡的他。

    自己还能够醒来，看样子，手术成功了。

    有一种名为喜悦的东西充斥着她的整个内心，她有些心满意足的仔细看着言时。

    他好像瘦了，下巴脸颊的线条更加的紧了。

    言一看着他，心里面冲出着一种名为幸福的感觉。

    “言时……”

    她轻声叫着他的名字，唇边慢慢的露出了一点笑容，虽然感觉身体还是有着一些微微的不适，但是她感觉已经很满足了。

    她的手指动了动言时的肌肤，属于比较敏感的他猛然一下就睁开了双眼。

    还以为发生了什么事情，是林小白要来换他去休息还是什么的，结果一抬眼，却碰上了言一含笑的双眼。

    他的双眼慢慢的，从原来的惊愕，再到现在的喜悦。

    他压低声音，“言一，你醒了。”

    “嗯呢。”

    “哪里不舒服吗？哦，你不要说话，我现在去找医生。”

    他有些慌乱，看见言一终于从睡梦里面出来，他有些摸不着头脑了，幸好，还知道要去找医生。

    但是言一轻轻的勾住了言时的手。

    只是稍微的碰了他一下，之后便马上松了下来。

    “别忙。”

    言时听她这么一说，便也停下了自己的脚步，坐了下来。

    双眼含笑的看着言一。

    “有什么不舒服的，你要及时告诉我哦。”

    言一点了点头，她现在就只是想要和言时呆一呆而已，没有其他的想法了。

    “你在这里呆多久了？”

    “在你昏睡的三天里面的夜晚，都是我。”

    林小白他们在白天的时候来换一下自己，他大多数的时间都花在言一的身边，因为想要等着她醒来的时候，第一眼看见的人，会是自己。

    言一闭着眼睛点了点头。

    言时伸出手去捧住了她的脸颊，轻轻的在上面摩挲着，感受着她身上的体温。

    有些笑容。

    “还好，手术很成功。”

    她微微的挑眉，还是有些不悦，“就是不知道头发什么时候才给长出来。”

    “怕什么。”言时有些怪嗔的对着言一说，“等着过几天，我去给你买顶假发来，到时候还是美美的。”

    “呵呵。”

    言一被他给逗笑，双眼都笑成了月弯弯的模样。

    之后两个人都看起来有些沉默，言时只是一个劲碰着她，也不说话，样子看起来有些想要哭泣。

    “你怎么了？”

    “没事。”他轻轻的吸了一下鼻子。

    “言时，你别哭啊。”

    言一脸上的笑容给收敛起来，看着言时的这幅模样，无声的叹了一口气。

    他有些红着双眼看着言一，“对不起。”

    “这句话你要说多久？”言一看着他，这句话他说过很多遍了，她也不想要听了。

    知道他一直都沉溺在深深的自责里面，言一能够做的，好像没有什么。

    伸出手挑住言时的下巴，莫名的让她有些想要笑，这样的举动她还是第一次做。

    但是她收敛好自己要笑出来的模样，认真的看着言时。

    “你别这样，我看了也开心不起来，反倒让我的内心更加的不舒服。”

    “言一。”

    “好啦，你以前不懂事，以后对我好点就可以补回来了啊。”

    她笑得很开心，并没有什么不高兴的模样，那双明亮的大眼看着他，里面有着只是想要给言时的安慰。

    怎么说，知道言一醒来的消息之后，所有的人第二天便冲来了。

    而言一的房间转会了原来的vip病房里面。

    林小白亲自拉着齐天墨和林夜一起来，让言时自己回去好好的休息休息。

    “小一，你终于醒来了，这几天我们真的好煎熬啊。”

    林小白嘻嘻的笑了笑，坐在言一的床边笑嘻嘻的。

    她有些低着头，“这几天，真是麻烦你们了。”

    “小一。”

    门被推开，言一微微放眼过去。

    “爸爸。”

    言天阳从外面走进来，见言一坐在床上，模样看起来好像好了一些的感觉。

    “感觉怎么样了？”

    “医生来看过了，说是一切正在往好的方向进攻。”

    她的样子真是看起来好开心，好像未来的日子都是充满着希望，喜欢这并且期待着。

    看着言天阳、林夜、林小白两口子，而言时被叫回去休息了，还有一个熟悉的身影呢。

    她抬起头看着林小白，“小白，世浅哥呢？”

    林小白挠挠脑袋，嗯了几声，“应该在我们住的房子里面吧。”

    像是林小白说的那样，靳世浅这个时候正在房子里面。

    他知道言一醒来了，但是却没有给到医院去找言一，因为他想要给言一熬点喝的东西带去。

    门被钥匙打开，靳世浅从厨房出来看看是谁来了，言时和靳世浅两个人四目相对。

    “回来了。”

    “嗯。”

    言时点点头，顺手把钥匙放在桌子上面。

    鼻子有些敏感的闻到一些味道，好像是从厨房里面传来的，他跟着靳世浅走了过去，便看见火上慢慢在熬着的东西。

    他看了一眼，“你在煮什么？”

    “人参汤，给小一补补身子。”

    “哦。”

    其实他的内心里面还有一点点小小微妙的嫉妒，因为，他不会烹饪。

    所以看见靳世浅在给言一做吃的东西的时候，他只是能够干巴巴的看着而已。

    见他靠在门栏上面，“你要吃吗？”

    “才不要。”

    言时直接拒绝，走出了厨房，不要继续看下去了，不然的话说不定自己会更加的嫉妒的，那样就不好了。

    爬上楼找到自己的房间，他只是换了一件衣服而已。

    趴在床上面，正准备入睡的时候，房门突然被敲响。

    言时勉强的再次睁开双眼，听着还在敲动着的房门，算是有些勉强的站起来吧，言时打开门。

    “有什么事情？”

    “人参汤我做好了，你给小一送去一下。”

    言时有些不知所以，微微的皱起眉头，这算是怎么个回事。

    靳世浅解释道，“刚才我家里面打电话来，说是我奶奶又住院了，我现在要回到上城了，所以那汤，麻烦你了。”

    言时微微颔首，“好吧。”

    得到他的答应，靳世浅只是点点头，转个身便到自己的房间里面去。

    等着再出来的时候，已经拉着自己的行李箱走了下楼，这个时候言时刚刚从厨房里面出来，提着靳世浅所煮的汤。

    和他四目相接，靳世浅的样子看起来有些慌忙，匆匆忙忙的告别了之后，就拉着行李箱离开了。

    看着他匆忙的背影，言时看了一眼手中提着感觉有些沉甸甸的汤。

    来到医院里面，言一好像正在和林小白在讨论着什么有趣的话题，两个人笑的不知所以。

    见他提着东西来了，两个人收敛住脸上的笑意。

    “你提的什么东西啊，我好像都闻到了味道，好香啊！”

    林小白如此的活跃，言一只是隐隐的带着些许的期待看着言时，他好像不会做吃的东西吧。

    唯一的一次在言一的记忆看来也是触目惊心的不敢回想。

    他把保温盒放在病床边的柜子上面。

    “现在想要喝点东西吗？”

    用的温柔至极，让旁边的人听了都不得不多看了言时几眼，这个发出温柔嗓音的人还是他们所认识的言时吗？

    言一点点头，样子还有些期待的看着。

    言时慢悠悠的打开，倒在小碗里面，香味瞬时就飘散了出来。

    只有言一和言天阳两个人敢确定，这肯定不是言时做的。

    放在嘴里面尝了一口，言一的神情微微的僵住，这熟悉的味道，不就是……

    她抬起头看着言时，再看了一眼紧闭的房门。

    “他回去了，家里面有些事情，所以匆匆忙忙的离开了。”

    言一的睫毛微微的颤动了一下，最终垂了下来，最好，还是连一句谢谢都没有说出口。

    林小白在旁边坐着，看着空气怎么感觉有些微微的凝固了起来，她微微的抬头。

    “我也想要喝。”

    “你喝什么，你不用补了，免得补过了头流鼻血。”

    言时直接拒绝了林小白的要求，惹得旁边的人一阵笑。

    这让林小白可有些不高兴，双手环抱着看着言时，有些咬牙切齿。

    既然言时你不仁，就不要怪我不义了啊。

    言天阳看了一眼他们相处的状态，还算满意的点了点头，“既然手术成功了，小一那爸爸就不在这里照顾你了。”

    言一放下手中的碗筷。

    “爸爸，为什么？难道您就真的那么喜欢旅行吗？”

    “不单单是因为这个，更重要的，还是我和你妈妈的约定，环球旅行。”

    既然已经不在了，那么他就带着另外一个人的梦想去旅行。

    提及方惠姗，言一也什么都不好说了，只有无声的叹了一口气，目光放在外面，在这里，好像要下雪了。

    原来没想到已经过了这么久的时间了啊，言一看了一眼言时，两个人相视而笑！

    在华盛顿之后的几天日子里面，言时对言一那可算是千好万好。

    林小白见言时的气焰嚣张不小，突然想起来言一现在也比较稳定，要不要适当的报一下自己的仇！



 第240章 end

    林小白突然笑起来有些讨好，让言一莫名的有些毛骨悚然的看着她，感觉有一点点的不妥。

    她对着言一勾勾手，目光打量在言时的身上，露出了不怀好意的笑容。

    “你想干嘛？”

    带着防备意识的看着林小白，言一似乎从里面闻到了一丝阴谋的味道。

    “小一，我告诉你言时是个什么样的人，你说好不好？结果绝对出乎你的意料。”

    言一微微一愣，继而目光放在了言时的身上，有些未知。

    言时看着林小白，心里面默默的怎么感觉有着那么一点点的不安，他的眼神微微一沉。

    这林小白，不会趁着言一现在的精气神不错，告他什么状吧。

    言一微微的凑过脑袋。

    “说吧，你想说什么？”

    听言一好像对这个感兴趣，林小白伸出手搭在言一的肩膀上面，叹了一口气。

    “唉，小一我直接告诉你吧，你家言时不是真爱啊。”

    哦？那谁又是真爱呢？

    但是言一还是不懂，微微的皱眉看着林小白，想知道她究竟是想要做什么，为什么这样说言时。

    “言时在你不在的时候和别的女人搞暧昧呢，亲眼所见啊。”林小白直接就给说了出来。

    言一瞳孔微微长张大，有些匪夷所思的看着言时，林小白说的是真的吗？

    他面无表情的和言一对视着，样子倒是看不明白是什么。

    微微颔首，看着言时质问，“她说的是真的吗？”

    “嗯。”他默默的低下头，像极了一个做错事情的孩子一样，看起来有些默默的可怜，不过不知道怎么去解释，毕竟，真的是他错了。

    “言时，我没想到啊。”完全出乎了她的意料啊。

    还说什么只喜欢她一个人呢，完全就是扯淡的嘛，她样子看起来不是很生气，但是……内心里面已经气炸了。

    林小白的目光还在两个人的身上来来去去的看着，样子好像是正在准备看一出好看的戏的样子。

    言时默默的坐在了病床旁边，有些笑嘻嘻的看着言一。

    伸出手正要去抓言一的手，但是被言一抢先一步把手放进了被子里面，让言时的手有些尴尬的就悬在半空中。

    他开始有些哭丧着脸，“听我解释啊。”

    “而且他还和那么女人接吻了。”

    “是吗？”

    言一的尾音微微上翘，现在看得出来了，她脸上的表情终于难看了起来。

    十分嫌弃的看着言时，她一点也不喜欢这样。

    没有想到言时竟然还敢给他出轨，真的是不要命了吧。

    “言时，你可真是好样的啊。”

    “言一你听我解释啊，不要这样听林小白乱说。”

    但是林小白呵呵的看了一眼言时，好像还不嫌事情慢慢的要闹大，“哪有，要不是我的话，说不定言时已经和那个女人在床上了，所以小一你要感谢我啊。”

    居然还敢在言一的面前邀功。

    她好像说得一点也不过分，因为上次去夜场的时候的确就看见言时把那个女孩子压在身下啊。

    “小一，说不定他们两个现在还有什么奸情哦，我直接告诉你。”

    她用自己的鼻子在空气中闻了一下，“嗯，有奸情。”

    “林小白你闭嘴。”

    言时的脸彻底的拉了下来，见言一脸上的神色更加的凝重，言时不禁觉得自己真的是做了多么错的事情啊。

    言一面无表情的看着言时。

    “高兴吗？”和别人有些暧昧的态度，应该很高兴吧！

    “言一……”

    “原来你这么假啊，一边说喜欢，一边又在和别的女人在搞暧昧。”

    言时此时此刻真的感觉自己好像是无法开口啊，“听我解释。”

    言一伸出手双手环抱，目光有些高冷的看着言时，样子就是一副你说啊，我听着呢的样子。

    言时恶狠狠的看了林小白一眼，真的挺会给他找麻烦的。

    他看着言一，叹了一口气，“这不是你默不作声的离开我了嘛，我这脑袋就一下没转过弯来……”

    还是要承认这一事情，唉。

    “所以你就去找女人了。”言一有些锐利的问，眼里散发出失望的意味，让言时有些慌乱。

    “我发誓，没有更加越矩的行为了。”

    他伸出三个手指头，样子就真的好想是在发誓一样。

    “我只是很想你，而且有些埋怨，你又离开我了。”言时有些自嘲的说着，这话让言一有些心颤，她浑身猛然一僵，掩藏住眸里面的情绪。

    “还有，我找的人特别的像你，这一点你不相信的话可以问林小白。”

    突然被cue，林小白眨巴眨巴着眼睛看着言时。

    他的目光直勾勾的看着林小白，要是你不给我澄清，你就知道会是什么后果了，我弄死你。

    林小白读懂了他眼里面的意思，也知道自己不要说得太过分了，毕竟她不是真的要让言时和言一两个人分手啊。

    言时他们两个人真的因为这个就闹掰的话，她罪过就不是一点点了，而且言时肯定不会放过自己啊。

    她点点头，“是的，这一点我可以作证。”

    但是言一仍然不理会言时，无论言时好说歹说，她就是不愿意和他多说一些话。

    言时在以后的日子里面都埋怨死了林小白了。

    在一个下午的时候，言时足足的强吻了言一整整一个小时，才把她的性格给勾起来，不再那么的冷淡。

    言一的病恢复算是快了吧，天天戴着假发，样子看起来和其他人并没有什么差别。

    言时也回到公司里面去上班了，她的日子好像过得平稳，而又幸福。

    她好像从别人的口里面听见，靳世浅好像和奈奈子取消了婚约，作为日本财团的千金，自然是不会让自己极其丢脸的。

    好像，靳氏陷入了一些困境。

    不过还好，在他们几个人的帮助之下，靳氏好像并没有遇见任何的威胁。

    言一在用着电脑浏览网页，突然之间，电子邮件蹦出一邮件出来，她手指一动，点开来。

    她微微的低眸，是靳世浅发来的。

    自从回到上城之后，她没有得到他任何的消息，两个人似乎没有了任何的消极。

    “听说你的病情好了一些，原谅最近没有看你，我祝福你。你和言时两个人离开了五年，我努力过，但是都没有结果。

    不知道你现在是什么模样，但是我觉得你应该更加的漂亮了吧，数月不见，我不知道你有没有记得我这么一个人。

    我一直都在想，如果那些年我的攻势能够再强势一点，是不是站在你身边的人就是好了，可是世界上没有如果。

    我始终都没有再想，因为我知道自己的这里面到底存在着谁，或许你会觉得很尴尬，因为你爱的人言时。但是别担心，爱你，只是我一个人的事情。

    也许时间会慢慢的冲淡，我只是想问你，言一，你过得好吗？

    我祝福你，希望你能够幸福的生活下去。

    我始终都还记得，我的世界里面，有过你。”

    言一看完了这一封信，眼角不禁觉得有些微湿，毕竟靳世浅在她年少的时候是个不可或缺的人，面对他写的信过来，自己的心里面还是有些悲伤的感觉，毕竟世浅哥对她付出的，不少。

    手心微微的出了一些汗。

    最终，她还是把邮件删除掉，不留任何的痕迹。

    没有回复……

    她在想，希望世浅哥能够尽快的忘了她，这样的话，她的心里面也会比较好受一些。

    她好像不能够为他做什么的，但是最后希望的，还是希望他能够过得好好的，能够找到一个互相喜欢的人在一起。

    虽然在现实里面，那已经是不可能实现的事情了。

    言一呼了一口气，刚刚把电脑关掉正准备下楼喝点水的时候，门却突然一下被打开。

    “这么早，怎么就回来了。”

    言时摇摇头，身上抖了抖，衣服看起来有些湿润。

    “呀，这是怎么了？”

    “外面落雪了。”

    在外面落在身上的雪，一进到房间里面来，就开始融化，所以身上看起来湿漉漉的。

    言一下床去窗边将窗帘拉开，只见外面一片洁白，为大地换上了银装，原来，都到了下雪的季节了。

    “很冷吗？”

    “不冷。”言时抱上了言一，样子有些欠揍的笑着说，“抱着你就不冷了。”

    言一扑哧一下就笑了出来，在言时的怀里面找了个舒服的位置自己也抱住了他。

    感觉心里面很踏实，言时微微的低头亲吻着言一的小嘴，直到心满意足了才愿意松开。

    “做什么呢。”

    “言一，我爱你。”

    听着他说的情话，言一满意的笑了，主动踮起了脚尖，在他的唇边也是轻轻一吻。

    “我也爱你，哥。”

    幸好，十五年之前遇见了你，幸好，有生之年爱上了你。

    虽然途中会有迷失方向，但是言一，幸好最后，我还是抓住了你的手。

    “这辈子，你后悔遇见我吗？”

    “不后悔。”

    “真的？”

    言一轻轻的点了点头，“不后悔，只是，你后悔吗？”

    言时拥住言一的手微微用力，两个人紧贴了，听了言一的问题，他默默的笑而不语。

    半晌，他才开口，“我后悔……没有对你更好一点。”

    那些年的错误，他要用余生来补偿言一，要让自己对她的那颗心，让所有人都能够看见。

    两个人相拥，对视而笑。

    ——end——


●━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━●
本图书由（色色lin）为您整理制作
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；
●━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━●
